Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Lurus?
-Apa? Oh, sial! Kiri!
-Yang mana yang tersisa?
-Yang baru saja kita lewati.
-Bisakah kamu berhenti menggulir selama lima menit?
-Mengapa kamu mengebut seperti orang gila?
Apakah Anda sedang mencoba untuk mengejar kereta
atau semacamnya?
-Jadi ini salahku?
-Ya, tentu saja!
Aku memberimu satu pekerjaan,
dan kau tetap mengacaukannya.
Kalau mau terus scrolling
di Instagram, duduk aja di belakang.
Pihu, kemarilah duduk.
Kamu sudah berkali-kali melewati rute ini.
Kenapa kamu tidak ingat?
Apakah saya GPS pribadi Anda?
Shruti dan saya menghargai
kegilaan yang kami bagi.
Kami menggenggam langit di tangan kami
dan bergembira dalam petualangan.
Bagus sekali! Langsung lompat saja.
Siap berangkat.
Aku mencintaimu!
Yang kami inginkan hanyalah
menjalani hidup tanpa beban.
Namun keluarga kami tidak setuju
dengan kebebasan kami.
Mimpimu untuk menjadi musisi… hilang!
Kebebasanmu… hilang!
Semua impianmu… hilang!
Kami menikah.
Tanggung jawab mendorong kami
dari Delhi ke Bangalore.
Kemudian datanglah pekerjaan korporat,
dasi, dan mobil bekas dengan cicilan EMI.
Saya bahkan tidak menyadari ketika keyboard
menggantikan gitar saya.
Mengapa kehidupan setelah menikah
berubah begitu drastis?
Meskipun kita telah berubah…
-Cinta kita tetap murni
-Cinta kita
-Kesibukan, kegilaan, semua kesenangan
-Kamu dan kegilaanmu, masih menjadi satu
Obsesi Anda untuk
melakukannya di tempat terbuka
akan membuat kita mendapat masalah suatu hari nanti.
Namun jika kita tidak membungkus diri kita
dalam selimut bintang-bintang di atas,
bagaimana kita akan merasakan panasnya, cintaku?
Namun dunia segera membayangi
kebahagiaan kita
Dalam dua tahun yang singkat
Tempat tidur kami berubah menjadi stadion
-Kapan kita mendengar kabar baik?
-Tepat!
Anda telah cukup berlatih jaring.
-Saatnya memainkan permainan sebenarnya.
-Tepat!
Anda memiliki seluruh hidup di depan
Anda untuk "membangun karier Anda."
Tepat!
-Jam biologismu berdetak!
-Tepat sekali!
-Kamu mau shilajit murni? Kamu pasti dapat.
-Tepat!
Tempat tidur bayi lebih baik daripada tempat tidur biasa,
-cukup taruh bantal di bawah pinggang!
-Tepat sekali!
Dikatakannya dua garis merah muda penuh.
-Benar?
-Ini dua garis merah muda penuh!
Mereka tidak cukup gelap untuk bisa dipastikan.
Silakan coba sekali lagi.
Kenapa kamu tidak mencoba?
Kandung kemihku kosong.
-Dia berbohong.
-Dia benar-benar berbohong!
Ini dari tadi malam.
-Di mana Anda bertemu dengannya?
-Online.
Apakah istri Anda tahu?
Dia pikir aku tidak tahu.
Kaos yang sangat ketat,
deodoran yang mahal,
menghabiskan waktu berjam-jam di kamar mandi.
-Shibhu, itu tidak lucu.
-Ya, aku tahu.
-Kalian berciuman?
-Hanya kecupan kecil.
-Tidak punya lidah.
-Dia punya gelar MBA.
Dan saya seorang insinyur mesin.
Magister Psikologi.
Maksudku, kita ngapain nih, girls?
Tak ada lidah, tak ada kecurangan.
Tidak ada kecurangan?
Dengan serius.
Bu, aku mau pergi bersama Anaya!
Baiklah, tapi jangan melewati gerbang.
Kau punya kehidupan yang sempurna, Kajol.
Sempurna? Omong kosong!
Liburan yang sempurna, makanan yang sempurna,
hubungan yang sempurna!
Sumpah! Semuanya terlihat sempurna.
Mereka punya ide yang salah
karena apa yang saya posting di media sosial.
Ketika kehidupan menjadi redup dan kehilangan percikannya
Postinganku menjadi lebih berwarna
Untuk menerangi kegelapan
Tapi kehidupan nyata…
Kehidupan nyata tersembunyi di suatu tempat
di balik postingan tersebut.
Kajol, tolong cobalah untuk mengerti,
aku tidak berdebat denganmu.
Saya jelaskan!
Dan aku tidak mendengarkanmu.
Aku mengabaikanmu!
Setidaknya tataplah aku
ketika aku berbicara padamu!
Manusia telah berevolusi,
untuk informasi Anda!
Sekarang kita mendengarkan dengan telinga kita, bukan mata kita!
Sudah berapa kali kukatakan?
Jangan tinggalkan handuk basahmu di tempat tidur!
Sejak saya mulai berselingkuh,
kehidupan pernikahan saya justru membaik.
Maksudku, semua omelan
dan kekesalan dalam kehidupan pernikahan?
Sekarang, semuanya sudah hilang.
Saya bertemu Kajol 19 tahun lalu.
Sebelum dia, aku sudah bertemu banyak gadis…
tetapi tidak satupun tangan mereka
yang cocok dengan tanganku.
Jari-jari kita akan selalu kusut.
Tapi ketika pertama kali aku memegang tangan indah Kajol
,
semuanya berjalan lancar.
Seperti teka-teki yang telah lama hilang
akhirnya terungkap.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Suatu hari, saya akhirnya memberanikan diri
dan mengajaknya berkencan ke Mamta Momos,
dan mengajukan pertanyaan.
Ya!
Kajol, lihat.
Mereka menghancurkan Mamta Momos!
-Apa? Aku tidak bisa mendengarmu!
-Mereka sedang merobohkan...
Apa?
Bagaimana dengan Mamta Momos?
Mereka merobohkan Mamta Momos,
monumen cinta kita!
Bisakah Anda melihat ini?
Oh, sial!
Sialan!
Apa ini sudah waktunya bicara?!
Rekam saja!
Ketika kalian sudah terbiasa satu sama lain
Setiap hal yang spesial menjadi biasa saja
Tagihan listrik dan vaksin anak
EMI Flat, mesin cuci rusak
Kami telah menemukan banyak cara
untuk tetap sibuk setiap hari
Bahwa kita bertemu satu sama lain
Seperti orang asing setiap hari
Bahkan ketika berbaring
bersebelahan di tempat tidur,
mata kita terus terpaku pada layar.
Kami takut jika kita
benar-benar melihat satu sama lain,
mungkin tidak ada lagi yang bisa dikatakan.
Kami bersenang-senang.
Saya pelupa.
Suatu ketika, kami meninggalkan pusat perbelanjaan…
Foto keluarga di Taj Mahal
tergantung di dinding ruang tamu.
Sekalipun hilang, tak seorang pun akan menyadarinya.
Hanya tanda persegi yang akan tertinggal
Tidak ada yang akan merindukannya, percayalah padaku
Itu juga statusku di rumah,
kau lihat
Aku seperti foto itu
Sebelum menikah,
saya punya beberapa impian sendiri.
Tapi aku mengesampingkan semua mimpiku
Untuk mengabdikan diriku pada orang lain
Mimpi setiap orang
akhirnya terbang
Dan sekarang, mereka tidak punya
waktu untukku yang kecil itu
Satu-satunya penyesalanku adalah
aku menahan mimpiku terlalu lama…
bahwa mereka pun menjadi dingin dan berpaling.
Sekarang, hanya ada satu pertanyaan di hatiku
Untuk siapa aku hidup?
Bagaimana aku menghabiskan sisa hidupku?
Karena aku selalu menjadi pengurusnya
Tapi aku tidak pernah belajar untuk merawat diriku sendiri
Kami tidak mendapatkan hari libur
Holi di Bangalore.
Hanya kita yang diselimuti warna.
Kamu seharusnya datang.
Itu sangat menyenangkan!
Sangat menyenangkan!
Ngomong-ngomong,
penerbanganku ditunda satu jam.
-Apakah dia orang yang sama?
-Oke.
Anand, benar?
-Tidak, itu...
-Oh!
Yang dari Delhi?
Sampai jumpa di rumah.
-Baiklah. Sampai jumpa.
Pulang? Akhirnya, ada aksi?
Hei! Kami serius, oke?
-Sangat serius.
-Serius!
Dialah orangnya!
-Tidak mungkin.
-Kamu yakin?
Dialah orangnya, aku yakin.
Seratus persen! Tentu!
Seratus persen!
Astaga!
Seratus persen… yakin.
Oke, Chumki.
Sebenarnya saya tidak yakin.
Saya tidak pernah yakin.
Saya selalu bingung.
Status saya tidak pasti.
Ini masalah pertamaku…
dan tidak ada obatnya.
Saya adalah juara kelas
dan harapan terbesar keluarga saya.
Semua orang mengharapkan saya menjadi dokter.
Tapi kemudian saya menyadari bahwa bukan
tubuh manusia yang membuat saya tertarik,
tetapi misteri pikiran.
Jadi, saya beralih ke psikologi.
Namun, itu juga bukan hal yang saya sukai.
Akhirnya, saya tinggalkan semuanya
dan mengambil gelar MBA.
Berdiri antri, CV di tangan.
Ini seperti perlombaan tikus.
Ini labirin yang gila.
Faktanya,
satu-satunya hal yang saya yakini adalah
Saya bingung.
Selalu bingung.
Masalah kedua saya?
Saya tidak bisa menghadapi siapa pun.
Penindasan di sekolah, perpeloncoan di kampus.
Sekarang bos saya mengganggu saya setiap hari.
Itu… menjijikkan!
Rasanya aku ingin menghajarnya!
Tapi apa boleh buat?
Aku seorang pengecut seperti itu.
Masalah ketiga?
Saya agak canggung dalam bersosialisasi.
Aku punya seribu emosi
dan tidak tahu bagaimana cara mengekspresikannya
Selalu ada pertarungan sengit antara
pikiran di kepala saya dan kata-kata yang saya ucapkan
Syukurlah ada emoji!
Jadi saya bisa mengobrol tanpa
harus mengatakan apa pun.
Aku butuh dua minuman untuk mulai berbicara,
tetapi setelah empat minuman,
saya tidak dapat berhenti muntah.
Jadi situasi saya seperti itu…
Pria yang hebat!
Kami pikir dia datang
ke Bangalore untuk kami.
Tahukah kamu dia punya pacar
di Bangalore?
-Tidak tertarik.
-Siapa namanya?
Mengapa repot-repot mencari tahu?
Dia berganti pacar
setiap tiga bulan.
Omong kosong.
Kita sudah memasuki bulan keempat.
-Dia sangat istimewa, oke?
-Ya.
Jadi, siapa nama gadis "istimewa" ini?
Siapa namanya?
-Tentu saja aku tahu.
-Malulah saja.
Aku tahu namanya. Kamu gila?
-Malulah sedikit.
-Tunggu... Apa kau gila?
Satu detik…
-Itu sesuatu yang manis…
-Berbuah!
Sayang!
-Oh!
-Lihat!
-Sayang!
Sayang, dialah cinta
dalam hidupku saat ini, teman-teman.
Hotel?
Tidak, saya sudah punya pengaturan di setiap kota.
Hei, dengar, berhenti di sebelah kiri.
Berhenti di sebelah kiri, ya.
Lihat orang itu!
-Baiklah, sampai jumpa!
-Baiklah!
Selamat tinggal!
-Selamat tinggal!
-Gaya penuh, bro?
-Selamat Holi, bro!
-Selamat Holi, Sobat! Lihat!
-Tangkap ini.
Cepat beri tahu aku alamatnya! Kita
sudah berputar-putar terus.
Menanggalkan pakaian?
Bukan, alamat! Bukan "buka baju", alamat!
-Coba ceritakan saja pada kami.
-Catat.
-301…
-Bicaralah.
301…
Bhakti Niwas.
Pengabdian Aaa--.
301, Bhakti Niwas.
Salib Keenam.
-Jalan Miller.
-Tapi…
-Selamat tinggal!
Kuncinya?
-Saya baik-baik saja.
-Lihat di tasnya.
Di bawah keset?
-Di mana kuncinya?
-Saya menemukan kuncinya!
Mendengarkan.
-Dia imut sekali.
-Kita tidak bisa menyetir.
Kami tidak bisa menyetir, jadi panggil taksi.
Ya sayang?
Berapa lama?
Ya, rumahnya kosong.
Tidak ada orang di sini.
Jangan kenakan apa pun yang berkancing.
Oke, sayang, selamat tinggal.
Cepat, ya?
Aku lagi mood nih.
Selamat tinggal.
Halo?
Halo, siapa ini?
Kamu menelepon, jadi ceritakan padaku.
Dimana Chumki?
Berikan dia teleponnya.
Sobat, aku bukan pembantunya.
Siapakah kamu sebenarnya?
Dengar, aku ingin bicara dengan pacarku.
Dia tidak tertarik, Bung.
Biarkan saja dia. Biarkan dia menjalani hidupnya.
Ini tidak lucu.
Kenapa kamu bisa punya ponselnya?
Chumki!
"Tidak seorang pun dapat mengklaim jiwa orang lain.
Cinta sejati membutuhkan kepercayaan untuk menjadikannya utuh."
Selamat tinggal.
Halo!
Halo, bangun!
Bangunlah sekarang!
Bayi…
Meong.
Halo!
Siapa kamu?
Maling!
Silakan!
Maling…
Membantu!
Pencuri! Pencuri!
Membantu…
-Pencuri!
-Berhenti!
Apakah ini rumah Anda?
Apakah ini tempat Anda?
Serius, lihatlah sekeliling.
-Apakah ini tempatmu?
-Apakah itu--
Di mana rumahku?
Bahasa tubuh Anda seolah membocorkan
apa yang Anda bicarakan.
Dia mengisyaratkan bahwa dia terlibat
dalam masalah infertilitas.
Kemandulan?
Maksudmu perselingkuhan.
Ya, perselingkuhan.
Bukan apa-apa kok.
Dia cuma main-main saja.
-Bercanda…
-Mungkin sedang bosan, kurasa.
Dan Anda membenarkannya?
Saya tidak membenarkannya.
Setiap orang memiliki
rasa moralitasnya sendiri.
Aku merasa kasihan sekali pada Priya, lho.
Selamat malam, Ma.
Selamat malam, Papa.
-Selamat malam.
-Aku sayang kamu.
-Aku juga sayang kamu.
Jadi, apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
Aku tahu kamu juga ingin main-main.
Lihat, kalau kau melakukannya, aku juga akan melakukannya.
Apa?
Tapi aku belum melakukan apa pun, kan?
Kamu benar-benar salah paham.
"Kalau kamu melakukannya, aku juga akan melakukannya."
Aku cuma bilang saja.
Saya turut berduka cita.
-Ya, ya, tak masalah.
-Kupikir ini adalah...
-Tas saya.
-Oh, ya.
Oh sial!
Tidak sekarang.
Cepatlah pergi,
pacarku akan segera datang.
Domain?
Hebat, satu pacar pergi,
dan pacar yang lain masuk begitu saja.
-Tidak, sayang.
-Siapa berikutnya setelah aku?
Kamu curang!
-Permisi, ada-- -Diam
!
-Sayang, dia tiba-tiba datang ke sini.
-Wah!
Pakaiannya dilepas secara tidak sengaja.
Anda telah menunjukkan sifat asli Anda.
-Apa?
-Tidak dapat dipercaya.
Jangan hubungi aku lagi.
Apa alamat Anda?
301, Bhakti Bhavan.
Apa?
301, Bhakti--
Bhakti Niwas.
Ayo pergi.
Bhakti Awaas.
Hati-hati disana.
Hati-hati dengan langkahmu.
Helm, helm saya.
Apa?!
Aku tak percaya ini.
Kak, ini tidak lucu, oke?
Itu tidak lucu.
Kajol, kamu diam saja.
-Ini serius.
-Ya Tuhan!
Ibunya sudah menelepon tiga kali
dan mengatakan mereka akan menunda
pertunangan.
Haruskah aku meneleponnya, Bu?
Sama sekali tidak.
Tidak perlu penjelasan apa pun.
Dia seharusnya memercayaimu.
Siapa yang akan mempercayai cerita ini?
Siapakah yang percaya adanya kebingungan antara
Bhakti Awaas dan Bhakti Niwas?
Chumki, hanya kamu
yang bisa melakukan ini.
-Ini tidak lucu!
-Saya punya ide.
Bawa Anand ke Bhakti Awaas.
-Itu Bhakti Niwas, Bu.
-Terserah.
Bawa dia ke sana,
dia akan melihatnya dengan mata kepalanya sendiri
dan mempercayaimu.
Chumki, kamu tidak melakukan itu.
Anand seharusnya percaya padamu.
Kalian berdua akan
menghabiskan hidup bersama!
Jangan menipunya, Kajol.
Bu, saya setuju, kita perlu melakukan sesuatu.
Bawa dia ke sana.
Dia akan melihatnya sendiri.
Itu tidak akan menjadi masalah
-kalau dia semudah itu diyakinkan.
-Betapa brengseknya dia, kau tahu!
Hentikan saja.
Baiklah, tunggu dulu.
Haruskah aku bicara dengannya?
Teman-teman, tolong hentikan ini.
Jangan memberinya terlalu banyak kepentingan.
Saya akan berbicara padanya, menjelaskannya dengan baik,
dan dia akan mengerti.
Chumki, jangan dengarkan dia.
Dengar, aku sudah bilang.
Tidak, kurasa aku harus bicara padanya.
Aku akan menyelesaikannya.
Tidak, Chumki, dengarkan aku saja.
Tunggu sebentar, dengarkan aku dulu.
-Kajol, jangan ikut campur.
-Aku akan urus ini.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Itu yang ingin kukatakan!
Bolehkah aku mengatakan sesuatu, teman-teman?
Biarkan dia yang memutuskan.
-Dia akan memutuskan, Bu. Aku hanya memberitahunya.
-Biar aku yang memutuskan.
-Kamu hanya harus...
-Aku tidak bisa mengurus dua ibu sekaligus.
-Dia ikut campur dalam segala hal.
-Baiklah, selamat tinggal.
Aku akan menanganinya.
-Sampai jumpa.
-Hei, kamu!
-Awas.
-Apa?
-Kau mencoba menabrakku?
Anda kembali ke dalam.
Baba!
Tidak bisakah kamu melihat sinyalnya?
Diam saja dan masuklah!
-Lihat aku, kamu mencoba untuk--
-Baba, masuklah.
-Tidak! -Ayolah
.
-Baba!
-Aku datang!
Kamu ikut
atau aku yang turun?
-Lanjutkan.
-Baba.
-Segera datang!
-Baba!
-Baiklah, pergi.
-Masuk saja ke dalam!
Kenapa kamu lakukan itu?
Memarahiku di depan semua orang?
Mengapa kamu terus
melakukan hal seperti itu?
Jika kamu tidak melakukannya,
aku tidak perlu memarahi kamu.
Ini obat Anda.
Jangan lupa meminumnya.
Ada lagi?
Matikan saja mesin cucinya.
Anda tidak perlu mengeringkan pakaiannya.
Dan Anda mendapat beberapa undangan.
Bacalah selagi bisa.
Aku akan terlambat hari ini.
Oh, kamu lupa membawa pengisi daya.
Aku lupa segalanya karenamu.
Jadi ini salahku juga?
Ya, tentu saja.
Siapa lagi yang kumiliki?
Mengumumkan keberangkatan penerbangannya…
Halo? Siapa ini?
Semua penumpang diminta
untuk segera menuju gerbang…
Siapa?
Oke. Jadi, kamu siapa?
Teman istrimu.
Dan aku?
Suami temanku.
Orang yang mengantarku pulang.
Naik sepeda?
Orang yang berbicara
dengannya lewat telepon?
-Siapa?
-Anand!
-Baiklah, jadi saya keduanya.
-Ya.
Oke.
Bagus. Mantap.
Oke, jadi apa rencananya?
Malam ini, rekan-rekan saya mengadakan pesta.
Baiklah.
Jadi kamu dan istrimu, alias temanku,
akan bertemu aku dan Anand.
Oke?
Itu akan menghilangkan keraguannya.
Dia jelas akan melihat bahwa kita tidak...
Ya, ya, aku mengerti.
Jika dia memang mencurigakan,
kenapa kau tidak tinggalkan saja dia?
Saya tidak meminta nasihat tentang hubungan.
Jika Anda tidak dapat membantu saya, maka…
Tapi siapa yang akan menjadi istriku?
Apakah Anda memikirkan seseorang?
Lajang, berusia di bawah 25 tahun, dan cantik?
Kenal seseorang?
Baiklah, aku akan mengurusnya.
Sementara itu,
pesankan saya penerbangan dan hotel.
-Kelas Bisnis, tentu saja.
-Selesai.
Saya hanya menginap di hotel bintang lima.
Hai, Shruti…
Jadi kami adalah pasangan.
Chumki ada bersama kami.
Kami mabuk berat.
Dan nama bos saya adalah Anand,
dan Anda membencinya.
Ya, ya.
Aku tahu semua teman Chumki,
tetapi saya belum pernah mendengar tentang kalian berdua sebelumnya.
Shruti.
Dia rekan kerja.
Aku sudah cerita tentang dia.
Ya.
Shruti apa?
Shukla.
Dan kamu?
Parth Nakul Sahadev.
Tunggu, kau seorang Shukla
dan dia seorang Sahadev?
Membingungkan, bukan?
Kemarin bahkan lebih membingungkan.
-Jadi kita punya…
-Jangan minum, jangan minum.
-Kamu seharusnya tidak minum lagi.
-Aku baik-baik saja.
-Kamu tidak baik-baik saja.
-Ya, tepat sekali.
Hal yang sama
juga terjadi kemarin, kan?
Itu sangat memalukan.
Anda tidak memberi tahu kami apa yang Anda lakukan.
Ya, target saya adalah
memenangkan Nobel Hijau 2025.
Saya sedang mengerjakan
penyerapan dan asimilasi otomatis
vitalitas kosmik untuk
irigasi mandiri dan keberlanjutan
dari kondisi manusia.
Pada dasarnya, saya menemukan
fotosintesis manusia.
Apa?
Pohon…
Pernah melihat pohon bekerja?
Dimarahi bosnya?
-Tidak Memangnya
kenapa?
Karena pohon membuat makanannya sendiri.
Jadi, apa kebutuhan dasar manusia?
Makanan, kan?
Jadi, kita perlu menjadi seperti pohon.
-Bagaimana?
-Prosesnya sangat sederhana.
Bangun pagi, hadapi matahari,
dan angkat satu tangan.
Ia bertindak seperti antena.
Letakkan tangan lainnya di sini.
Lihat ke bawah, bidik, dan kencing di kakimu.
Anda harus memenuhi kebutuhan
air Anda sendiri.
Itu dia. Fotosintesis manusia.
Hasilkan makananmu sendiri.
Itulah idenya.
Dia bercanda.
Dia sebenarnya seorang blogger perjalanan.
Dia memiliki 150.000 pengikut.
Dia punya selera humor yang aneh,
tapi dia orang yang baik hati.
Dia berhati besar.
Ya, aku tak bisa menunjukkan kepadamu
apa yang lebih besar dari hatiku.
Ayo, Parth.
Itu hanya lelucon.
Otak kalian, teman-teman.
Pikiran kalian kotor.
Ini sebenarnya sudah menjadi tradisi
di kelompok kami.
Kita semua berbagi kisah cinta kita secara musikal.
Tunggu saja. Kamu akan bersenang-senang!
Jadi, dengarkan, inilah yang terjadi…
Kita ini pasangan, lho.
Dan Chumki bersama kami.
Nama bos saya juga Anand.
Parth benar-benar membencinya.
Jadi, dalam keadaan mabuknya,
Dia mengangkat teleponmu
dan mengacaukanmu.
Baik Tinder maupun Aisle
cocok dengan profil kami
Biodatanya unik
dan radiusnya dalam satu mil
Setelah 52 kali menggeser ke kanan,
keajaiban ini terjadi
Aku benar-benar berharga, oke?
Muskaan Dua memasuki hidupku
untuk mengubahnya selamanya
Pertama kali aku melihat senyumnya yang begitu lebar
Dan kawat giginya berkilauan seperti milikku
Kami mencoba berciuman, tapi terjebak dalam kekacauan
Kawat gigi kami kusut, meninggalkan kami
dalam keadaan tertekan yang gila
Itu adalah pemandangan yang sangat mengejutkan
Bahkan dokter gigi pun ketakutan.
Itu dulu, dan ini sekarang.
Kita sudah bersama selama tiga tahun.
Tapi dia masih belum menghapus Tinder,
karena bagaimana jika dia menemukan seseorang yang lebih baik!
Apakah ini hanya Netflix dan bersantai?
Atau janji pernikahan
dan pil kontrasepsi darurat?
Beritahu kami, teman-teman, bagaimana kami membedakannya?
Apakah ini cinta atau hanya nafsu semata?
Apakah itu benar-benar didorong oleh hati?
Atau hanya sekadar rasa gatal di pikiran?
Beritahu kami, teman-teman, bagaimana kami membedakannya?
Apakah ini cinta atau hanya nafsu semata?
Bagus!
-Giliranmu, giliranmu, Chumki!
-Ya.
-Bernyanyi.
-Ya, ayo, bernyanyi.
Ya, ya, kumohon,
aku juga ingin tahu dongeng ini,
agar aku bisa meninggal dengan tenang.
Nyanyikan itu.
Apakah itu suatu kebetulan atau takdir?
Perguruan tinggi pertama yang sama
Kemudian perusahaan yang sama
Bagaimana saya menggambarkan kami sebagai pasangan?
Kita seperti telepon dan pengisi daya yang sama
Ceritakan pada mereka bagaimana aku melamarmu.
-Ayo, beritahu mereka.
-Ya, beritahu kami.
Di pizzaku, dia menggambar hati dengan saus tomat
Lalu dengan mayones, saya membuat panah
yang menunjuk melalui
Dia menulis, "Sayang, aku mencintaimu selamanya"
Sejak hari itu, aku tidak pernah makan pizza lagi.
Hanya screensaver ini.
Sejak hari pertama kami
Kita menjadi belahan jiwa satu sama lain
Hati kami yakin
Tidak ada ruang untuk keraguan
Inilah cinta, cinta sejati
Dan kami menyatakannya dengan lantang!
Apakah itu benar-benar didorong oleh hati?
Atau hanya sekadar rasa gatal di pikiran?
Beritahu kami, teman-teman, bagaimana kami membedakannya?
Apakah ini cinta atau hanya nafsu semata?
Aku berangkat untuk bertemu dengan seseorang
Tapi ada orang lain yang melintasi jalanku
Rencanaku berubah
Dan begitu juga hatiku
-Wah!
-Luar biasa!
Mabuk, dia tanpa malu
memelukku dengan penuh gaya
Lalu dengan lembut dia membisikkan
sesuatu di telingaku
Apa?
Jantungku berdebar kencang,
lalu berpacu seperti kereta api.
Entah bagaimana, pada saat itu
aku jatuh cinta pada permainan itu
Jadi kita mengejar kesenangan?
Atau menutup nasib kita dengan lari seumur hidup?
Teman-teman, beri tahu kami
Bagaimana kita bisa bertahan dalam dilema ini?
Apakah ini cinta atau hanya nafsu semata?
Apakah itu benar-benar didorong oleh jiwa?
Atau hanya sekedar permohonan sebuah tubuh?
Beritahu kami, teman-teman, bagaimana kami membedakannya?
Apakah ini cinta atau hanya nafsu semata?
Apakah kita sungguh-sungguh memperhatikan hati?
Atau mendengarkan keinginan pikiran?
Beritahu kami, teman-teman, bagaimana kami membedakannya?
Apakah ini cinta atau hanya nafsu semata?
Nafsu! Nafsu, 100%!
Saya tidak tahu bagaimana orang bisa
menghilangkan waktu pada hari kerja.
Saya tidak mengerti.
-Aku pun tak mengerti, Bung.
-Tepat sekali!
Aku tidak tahu!
Aku punya banyak waktu, kawan.
Tunggu sebentar.
Kau mencoba meniruku, kan?
-Tidak, Bung. Aku cuma berolahraga.
-Aku tahu itu.
Taksi saya sudah datang.
-Apa yang bisa kulakukan? Itu kebiasaan lama.
-Tidak…
Apakah kamu sudah menyimpan nomorku?
Ya, tentu saja.
Tunjukkan padaku.
Tunjukkan padaku?
Saya menghapusnya.
Maaf sekali.
Mohon tidak keberatan.
-Sampai jumpa.
-Selamat tinggal.
-Teman!
Selamat tinggal.
-Sampai jumpa.
Ya, selamat tinggal.
Merasa tertipu?
Dia menghapus nomornya!
-Itu memalukan!
-Itu gila.
Tetapi…
Ayo pergi.
-Tidak Memangnya
kenapa?
Parth! Dasar bajingan.
Tidak! Parth!
SUAMI NAKAL
Hai, Siri.
Saya berusia 15 tahun.
Bagaimana cara mengetahui
apakah saya menyukai perempuan atau laki-laki?
Pada usia 15 tahun, sangatlah normal
untuk mengeksplorasi identitas seksual Anda.
Ini adalah perjalanan pribadi,
dan mungkin memakan waktu.
Tidak ada yang benar atau salah…
Saya harus bangun jam 5:30 pagi besok.
Pihu sedang latihan basket.
Oh, oke.
Bagaimana kalau kita lakukan pada hari Sabtu?
Saya akan terlambat hari itu.
Oh, mengerti.
Mau coba hari Minggu saja?
Minggu.
Minggu…
Mungkin kita melakukannya saja akhir pekan depan?
Oke.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tanganku.
Ini mulai terlihat seperti milik ayahku.
Kerutan yang sama di jari…
Garis silang yang sama pada telapak tangan.
Terasa seperti hidupku berubah menjadi hidupnya.
Dia penyanyi yang hebat, lho.
Namun dia menjalani kehidupan yang biasa saja.
Pekerjaan rata-rata, pendapatan rata-rata.
Kenapa? Karena dia yang membesarkanku.
Dia harus menjaga rumah tetap beroperasi.
Kemudian?
Lalu bagaimana?
Kemudian…
Ayah yang luar biasa.
Penyanyi yang tidak dikenal.
Kehidupan yang sangat rata-rata,
dan kematian yang biasa-biasa saja.
Kenapa kamu berputar-putar saja?
Katakan saja.
Tidak semudah itu.
Apa yang tidak mudah?
Jika aku mengatakannya, kamu akan merasa tidak enak.
Aku tidak akan melakukannya.
Katakan saja padaku.
Anda berhenti dari pekerjaan Anda.
Saya merasa terjebak dalam suatu lingkaran.
Dan saya harus terus
berjuang seperti ini selamanya.
Anda tidak merasa nyaman…
dengan Bangalore-Delhi,
jarak jauh.
Saya tidak hanya berhenti dari pekerjaan,
Aku mengorbankan karierku.
Akash…
tahukah kamu bahwa kamu menutup matamu
ketika bernyanyi?
Rasanya seperti Anda melayang
ke dunia lain.
Di situlah tempatmu seharusnya.
Aku tidak tahu
di mana "dunia khayalan" sialan itu.
Aku tahu…
dan dunia itu akan lenyap.
Jika kita mencoba membangun dunia baru di sini.
Penasaran apakah kita akan pernah mendapatkannya.
Setidaknya cobalah sekali.
Atau Anda akan menyesalinya seumur hidup.
Aku tidak tahu.
Tentu saja.
Kami berdua melakukannya.
Tahu apa?
Bahwa ini…
ini bisa menunggu.
Butuh waktu seumur hidup
-Agar desahan Anda berlaku
-Tanda tangani di sini.
Siapa yang hidup untuk melihat semuanya berjalan baik?
Nyonya, ganti saja baju ini
dan berikan saya tas Anda.
Seratus mulut binatang buas
-Berbaringlah dalam setiap gelombang
-Aku akan kembali dalam dua menit.
Lihatlah apa yang dialami bintik itu sampai
Itu menjadi mutiara
Langit dan tanah terdiam
Hingga matahari terbit
Saya telah berhenti sejenak, dan Anda juga harus
melakukannya. Menunggu sampai semuanya baik-baik saja.
Ketika aku bersamamu
Jarak akan lenyap
Apa yang harus dikatakan dengan kata-kata?
Mari kita tunggu sampai keputusan dibuat.
-Monty!
-Kemari untuk berfoto.
Yang akan datang.
Apakah semua orang ada di sini?
-Anda yakin?
-Seratus persen, Tuan.
Lihat saja Rodriguez. Dia berhenti dari
pekerjaannya empat tahun lalu.
Dia ingin menulis novel.
Berakhir dengan kehabisan dana.
Anda juga harus mencobanya.
Mengapa Anda tidak mengambil cuti sebulan
dan mencobanya?
Jaring pengaman mematikan dorongan, Tuan.
Aku akan mengambil kesempatanku.
Ya, tentu saja.
Saya bisa mulai minggu depan.
Ya, Pak. Saya siap fokus
pada karier saya kali ini.
Dan terima kasih telah menerimaku kembali.
Apakah kita dikelilingi oleh jawaban
Atau jawaban tersebut tidak dapat dijangkau?
Apakah kita tenggelam dalam pertanyaan
Atau apakah pertanyaan-pertanyaan itu ditekan?
TEMUKAN SAYA RUMAH TERLEBIH DAHULU
Kenapa cahayanya tersembunyi di keduanya?
Ceritakan padaku, ya?
Dikepung dan ditekan
Cahaya bersembunyi sampai tembus
-Langit…
-Hai.
-Dan tanah pun terdiam…
-Ini.
-Lihat ini, bagaimana?
Sini. Bicaralah.
Tunjukkan pada kami pemandangannya.
Bagus.
Sampai matahari terbit…
Semua tandanya ada di sana.
Tidakkah kamu berpikir? Itu bisa saja terjadi.
Sayang, apa yang sedang kamu lakukan?
Taruh di atas meja.
Kita seharusnya bisa melihat layarnya.
Atau Anda mencoba menyembunyikan sesuatu?
Apa yang harus dikatakan dengan kata-kata?
Mari kita tunggu sampai keputusan dibuat.
-Shruti, hai!
-Hai, apa kabar?
-Ritu?
-Aku baik-baik saja!
-Semuanya sudah siap?
-Ya, Tuan…
Tuan, hanya…
Saya butuh…
-Hai.
-Shruti, perkenalkan, Amay.
Dia juru kamera baru Anda.
-Hehe
.
-Shruti, benar?
-Shruti.
Ayah.
Senang berkenalan dengan Anda.
Aku bertanya pada kehidupan,
"Di mana alamat Anda?"
Hidup berkata, "Ambil jalan pertama ke kanan,
lalu tersesat!"
Saya berdiri diam,
dan tanah mulai bergerak.
Apa yang telah terjadi?
-Siap?
-Tuan, ini Akash,
-orang yang kuceritakan padamu.
-Akash!
-Kudengar kau berhenti dari pekerjaanmu.
-Ya.
Berhasil atau mati?
Saya telah membuat beberapa lagu
yang ingin saya tampilkan kepada Anda.
Baiklah, kirimkan padaku.
WhatsApp mereka.
-Berikan dia nomor teleponku.
-Ya, Tuan.
Tuan, kalau saja saya bisa memainkannya secara langsung,
itu akan luar biasa.
Aku akan mendengarkannya nanti kalau ada waktu, ya?
Dengan pikiran bebas.
Aku akan mendengarkannya.
Kirim saja.
Teruslah berjuang. Jangan menyerah.
Jalanku tak lagi tahu
Jalanmu pasti terbentang
Kotaku bukan milikmu lagi
Ini hari kesepuluh, dan para pelajar
masih bersemangat melakukan protes.
Namun petugas ujian nasional…
Hidup terasa terpelintir, seperti tenggelam dalam pikiran
Bahkan dengan musim semi, kegembiraan tak kunjung datang
Kita menjauh, selangkah demi selangkah setiap hari
Hingga semua kepercayaan memudar
Langit dan tanah terdiam
Sampai matahari terbit
Seperti aku yang berhenti sejenak, kamu juga
harus menunggu sampai semuanya baik-baik saja.
Aku akan hidup dan mati bersamamu seiring jarak
tumbuh dan menjauh
Apa yang harus dikatakan dengan kata-kata?
Mari kita tunggu sampai keputusan dibuat.
Sampai semuanya baik-baik saja
Hai.
Lajang atau sudah menikah?
Kamu duluan.
Menikah dan bosan.
Itu kisah setiap rumah
dan rumah tangga.
Sama disini.
Kenapa? Istrimu membosankan?
Ya, ya. Sedikit.
Bagaimana dengan suamimu?
Dia sekarang ada di ruangan yang sama.
Oh, kasihan sekali.
Jangan bersimpati,
dia bajingan penipu.
Oh maaf.
WBU? Ini hubungan pertamamu?
Hai, apa
arti "WBU" dalam pesan teks?
Bagaimana denganmu?!
Oke.
Apakah kita berselingkuh?
Tidak,
saya di sini hanya mencari saudara.
Kamu cukup lucu.
Nggak membosankan, kan? Kayak istrimu?
Kamu sama sekali tidak seperti dia.
Seperti apa penampilanmu saat ini?
ROMEO DAN JULIET KAMI
MENCINTAI KALIAN BERDUA
-Selesai?
-Ya.
Rohan!
Halo, Paman.
Kapan kamu kembali?
Kemarin lusa.
Dan Anda muncul sekarang,
setelah dua hari penuh?
Dengan baik…
Bantu, kembalilah besok. Ayo.
Oke, sampai jumpa besok.
Jika Aabir bersama kita,
Anda akan datang langsung
dari bandara.
Dengan baik…
Saya tidak dapat menghindari perjalanan ini.
Ada beberapa hal yang perlu saya
selesaikan.
Anda tinggal selama beberapa hari?
Ya, sekitar delapan hingga sepuluh hari.
Saat aku pergi kali ini,
Saya mungkin tidak akan kembali selama
beberapa tahun.
Baba, aku berangkat dulu.
Bukankah kamu juga pergi ke suatu tempat?
Rohan akan mengantarmu.
Tidak, Baba, saya sudah memesan taksi.
-Paman, aku juga harus pergi.
-Baiklah, silakan.
-Aku akan datang menemuimu sebelum aku pergi.
-Baiklah.
Hati-hati di jalan.
Jhinuk! Jhinuk!
Kamu mau apa?
Anda bisa saja menelepon
dan mengatakan Anda berubah pikiran.
Saya bergegas jauh-jauh dari London…
hanya untuk kembali sendirian?
Rohan, tolong jangan dorong aku.
Kita tidak bisa bersama.
Mengapa tidak?
Jhinuk!
Temanku menyukaimu.
Teman?
Teman yang mana?
Balas saja dia.
Dia sedang menunggu.
Kau akan membuatku dalam masalah.
Halo? Tuan, hai.
Hai, Bombay Boy. Apa kabar?
Kamu jadi komposer?
Tidak ada, hanya membuat musik untuk iklan.
Apa?
Hanya untuk bertahan hidup.
Saya mendapat sejumlah uang darinya.
Jika Anda mengalami masalah keuangan,
kembalilah.
Kami membuka lowongan pengembang senior.
Saya pikir saya harus bertanya kepada orang kita sebelum
wawancara dimulai.
Oh, oke.
Harganya naik 20%.
Terima kasih. Oke.
Pikirkanlah hal itu dan hubungi saya.
Aku tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
Lihat, yang ditampilkan hanya "sedang mengetik".
Telepon saja dia.
Jika dia ingin bicara,
dia pasti menelepon.
Mengapa harus ego, Bung?
Itu bukan ego.
Beberapa hal sulit
untuk dikatakan saat menelepon.
Lebih mudah lewat teks.
Mungkin itulah
sebabnya dia mengirim pesan.
Shruti, jangan lupa makan siangmu!
Oh! Terima kasih banyak.
Aku akan menjemputmu jam 8:00 pagi
Halo? Hei, bro.
Dengarkan, Parth.
Sobat, cukup dengan ketegangannya.
Anda telah mengetik selamanya.
-Tunggu, apa kamu bersama Shruti?
-Aku selalu pelupa.
Ya. Mau kuberikan telepon itu padanya?
Tidak.
Tidak, aku akan bicara denganmu nanti.
-Mereka memanggilku masuk.
-Baiklah.
-Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Pertukaran makan siang.
Jadi, dia ayah tunggal?
Ya.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Katakan sesuatu.
Lihat, logika saya cukup sederhana.
Setiap orang berhak untuk bahagia.
Lakukan apa pun
untuk mewujudkannya.
Asalkan jangan menyakiti siapa pun dalam prosesnya.
Menurutku, aku sungguh menyukai pria ini.
Dia punya banyak tanggung jawab,
tapi dia masih sangat teratur,
tidak membosankan sama sekali, dan dia benar-benar…
Domain!
Maaf.
Cinta modern sangat membingungkan.
Rasanya seperti keju
Schezwan masala dosa Cina.
Ini berisi barang-barang dari Chennai
sampai ke Cina,
tetapi sebenarnya tidak berada di mana pun.
Tolong jangan tertawa.
Jangan membuatku semakin malu
dari sebelumnya.
Jadi, Anda berasal dari mana,
Delhi atau Bangalore?
Sebenarnya, Pune.
Tapi saya bekerja di Delhi.
Dan kantor pusat perusahaan saya
ada di Bangalore.
-Oh, mengerti.
-Jadi, saya harus ke sana setahun sekali.
Saat itulah…
Anda?
Kamu berprofesi di teater, kan?
Pekerjaan rumah!
Saya hanya bermain teater untuk mengisi waktu.
Saya sebenarnya sedang mengerjakan
stabilisasi
sel folikel
untuk epitel…
Baiklah, saya mengerti.
Pada dasarnya, saya mencoba menemukan cara
untuk menghilangkan bulu dada pria secara permanen.
Kamu suka dada yang bersih?
Apa kesukaanmu?
Pintunya akan terbuka di sebelah kiri Anda.
Saya di HR.
Penyesalan Manusia?
Tabrak Lari?
Hampir Tidak Relevan?
Maaf.
Kamu dan kekasihmu bekerja sama?
Ya.
Sebenarnya, saya sudah bertunangan.
Kami akan segera menikah.
Kenapa kamu ingin menikah?
Aku suka bersamanya.
Dia seperti zona nyamanku.
Dalam psikologi perilaku, hal itu
disebut "sindrom sandal rumah".
-Apa?
-Kamu tahu sandal rumah?
Mereka semua sudah lelah,
tapi kita masih memakainya.
Karena nyaman.
Kita sudah terbiasa dengan mereka.
Dan kami tidak membuangnya
sampai mereka membuat kita terpeleset dan jatuh.
Jadi, mengapa Anda ada di sini?
Seks--
Jelajahi yang belum terjelajahi.
Bagaimana dengan Anda?
Untuk menangkap--
Saya sedang mencari sesuatu.
Kamu yang menulis surat itu, kan?
Aku juga menyukaimu.
Lihat, apa ini?
Kok bisa jadi hitam?
Itu akan keluar.
Jadi, inilah jalur kehidupan.
-Hehe
.
-Kamu sibuk?
-Tidak, silakan saja.
Saya sudah mengirimi Anda pesan beberapa lama.
Maaf, saya melewatkannya.
Kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Ya…
Baiklah, Sameer menelepon.
Dia menawari saya promosi
dengan kenaikan gaji 20%.
Dia ingin jawaban malam ini.
Jadi apa yang kamu katakan?
Tidak ada yang benar-benar berhasil, Shruti.
Aku membuat lagu jingle untuk batang besi sialan itu.
Saya baru saja selesai.
Di sini, semuanya berjalan menggunakan kontak,
dan saya tidak memilikinya.
Apa yang sedang kamu lihat?
Tak seorang pun.
Jadi, apa yang sudah Anda putuskan?
Saya pikir, saya harus mengambil pekerjaan itu.
Bagaimana menurutmu?
Kamu sudah memutuskan.
Kenapa tanya aku?
Shruti, aku bertanya
karena itu seharusnya menjadi keputusan kita.
Tidak, itu keputusan Anda,
dan itu keputusan yang tepat.
Itu praktis.
Bagaimana denganmu?
Aku? Aku akan tinggal di Delhi.
Saya juga mendapat promosi.
Anda melakukan hal yang benar dengan berhenti.
Anda benar
saat mengatakan Anda rata-rata.
Seperti ayahmu.
Kamu tahu apa masalahmu?
Anda tidak tahu
apa yang Anda inginkan dari kehidupan.
Aku akan bicara denganmu nanti.
Saya harus pergi.
Apakah Maya nama asli Anda?
Tidak. Bagaimana denganmu?
Apakah kamu sebenarnya seorang komandan sayap?
TIDAK.
Setidaknya dengan nama palsu,
kita bisa menjadi nyata di sini.
Benar. Aku bisa memberitahumu hal-hal yang tidak akan pernah kukatakan
kepada suamiku.
Halo sayangku!
Hai, Bibi, kamu ada waktu luang?
Untukmu, aku selalu bebas.
Kau tahu, temanku Anaya…
Dia cukup bingung.
Dia tidak bisa memastikan
apakah dia heteroseksual atau tidak.
Ini adalah kebingungan yang disebabkan oleh internet.
Di usia muda 15 tahun,
kalian sudah melihat
hal-hal yang mungkin belum pernah kita lihat pada usia 25 tahun.
Tolong katakan saja padaku, dia benar-benar kesal.
Katakan padanya untuk tidak khawatir.
Seseorang akan mengetahuinya pada saat yang tepat.
Tetapi…
Bagaimana dia akan tahu?
Maksudku, bagaimana dia akan tahu secara resmi?
Sangat sederhana.
Suatu hari, dia akan mencium seorang gadis,
dan jika dia merasakan
kupu-kupu di perutnya,
kalau begitu dia menyukai perempuan.
Dan jika, saat mencium seorang anak laki-laki,
dia merasa seperti sedang mengambang,
kalau begitu dia heteroseksual.
Atau mungkin keduanya.
Tapi "teman" Anda akan menemukan jawabannya.
Tapi, Bibi, ini…
Bagaimana dengan sains?
Sayang, tes ciuman.
Itu adalah ilmu pengetahuan tertua yang ada.
Pihu, kamu akan tahu kapan waktunya tepat.
Oke? Tenang saja.
Oke, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Jhinuk!
Ini surat wawancara Anda.
Universitas saya ingin mewawancarai Anda.
Jangan lakukan itu untukku…
lakukan sendiri.
Hati-hati di jalan.
Jhinuk, aku cinta kamu!
Dan aku tahu kau juga mencintaiku.
Aku tidak akan memaksa kalau kamu memang
benar-benar bahagia di sini. Jhinuk!
Reuni kampus?
Apa gunanya pergi?
Buang-buang waktu saja.
Orang-orang hanya akan berdiri saja
dan membanggakan kehidupan mereka.
Tidak, teman-temanku tidak seperti itu.
Kamu tidak harus ikut, aku akan pergi sendiri.
Sendirian?
Kapan terakhir kali
Anda pergi ke suatu tempat sendirian?
Pernahkah kau memberiku kesempatan?
Jangan membuatnya lebih besar dari yang sebenarnya.
Anda tidak akan pergi, itu sudah final.
Chumki akan menikah dalam dua bulan.
Kita punya banyak hal yang harus diurus.
Selama berabad-abad. Berkali-kali.
Inilah yang terjadi, temanku,
ketika orang bodoh berkuasa.
Ketika gonggongan yang tak pantas memerintah.
Kepala tertunduk tak berdaya.
Sementara
amarah yang diam dan gemetar mulai bersinar.
Aku tahu kau akan datang.
Ada sesuatu yang langka di antara kita berdua.
Ketika tangan yang memegang
matahari sejajar untuk menciptakan,
saat itulah hal ini terjadi.
Anda yang menulis drama ini?
Jujurlah.
Ayo, Nyonya,
kamu hampir tidak mengenalku.
Luangkan waktu Anda,
kenali saya sedikit demi sedikit.
Saya seperti bawang,
banyak lapisan yang harus dilalui.
Ceritakan sesuatu padaku…
apakah saya punya kesempatan?
Apakah saya punya kesempatan?
TIDAK.
-Apa?
-Tidak mungkin sama sekali.
Jadi tidak ada gunanya mencoba
membuatmu terkesan?
Tentu?
-Apakah itu final?
-Ya.
Baiklah kalau begitu, mari kita mabuk
dan menikmati malam ini.
Saya tidak bisa minum.
Aku kehilangan kendali. Aku jadi kacau.
Tidak ada orang yang minum untuk tetap mengendalikan diri.
Dan sejarah akan membuktikannya,
Aku tidak mengambil keuntungan
dari wanita mabuk, oke?
-Permisi, Pak. Silakan pesan.
-Tidak? Oke.
-Cuma satu bir dan satu Coke.
-Oke.
Ya.
Dengan Biksu Tua.
Oke.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Saya juga.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Tentu. Dimana?
Bombay Coffee House?
Dua menit dari rumahku.
Oh,
jika aku melompat dari balkonku,
aku akan mendarat tepat di depannya.
Sempurna. Sampai jumpa.
Tak sabar menunggu!
Halo? Serangan jantung?
Aku datang.
Tunggu aku di luar ICU.
Aku sedang dalam perjalanan.
-Ya.
-Katakan padaku.
-Apa?
-Berapa kecepatan larimu?
Berapa kali kamu berselingkuh
dalam setahun?
Sekitar tiga sampai empat, bahkan
jika saya tidak menginginkannya…
-itu terjadi begitu saja.
-Wow!
-Apa?
-Dan dengan semuanya…
Kamu tidur dengan mereka semua?
Kamu asyik kalau mabuk!
-Itulah yang dikatakan semua orang.
-Gila.
-Ayo, ceritakan.
-Apa? Ya!
Kalau tidak, apa gunanya?
Maksudku, kamu pasti pernah
jatuh cinta sebelumnya, kan?
Dengan seseorang, di suatu tempat?
Tapi bagaimana Anda tahu itu cinta?
Apa maksudmu?
Perasaan ini…
Jantungmu berdebar kencang,
kamu tidak bisa tidur, kamu tidak lapar…
apakah itu cinta atau hanya gangguan pencernaan?
Apa?!
-Kau tahu apa yang kukatakan?
-Tidak.
Katakanlah aku jatuh cinta,
bagaimana aku tahu dia orangnya?
Seperti-- Oke,
bagaimana kamu tahu
kalau Anand adalah orangnya?
Lihat, Anda berhenti sejenak.
Datanglah ke rumahku.
Temui orang tuaku,
saudara perempuanku, dan suaminya…
Mereka sangat bahagia.
Mereka tampak begitu bahagia dalam pernikahan mereka.
Mungkin mereka hanya berpura-pura.
Lihat, dari apa yang kulihat,
satu hal yang pasti adalah pernikahan
mengajarimu adalah akting.
Seperti angin kencang
Seperti layang-layang tanpa tali
Lepaskan dan lihat bagaimana ia berayun
- Dia nakal, dia nakal
. - Hai. Kamu di mana?
Aku bisa melihatmu.
-Itu akan membunuhku suatu hari nanti.
-Kamu pernah memakai kemeja biru, kan?
Ia melupakan janjinya
Ia melupakan kenangan lama
Ia menjadi bersemangat dan kehilangan semua akal sehatnya
Seperti melodi yang manis
-Seperti sabun batangan yang basah
-Mengapa aku tak dapat melihatmu?
Itu tergelincir dan meluncur tepat melewati tanganku
Maaf. Suamiku ada di sini.
-Aku harus pergi.
-Ini terjadi lagi
-Jantungku berdebar lagi.
-Utamakan keselamatan.
Tetapi sekarang setelah aku melihatmu,
aku tidak sabar untuk bertemu denganmu.
Secara pribadi. Hanya kita berdua.
Dan hari-hariku memudar menjadi kelabu
Jadi Anand tidak punya peluang
jika dia bukan dari Pune!
Ya, jadi?
-Cinta juga butuh sedikit perencanaan.
-Perencanaan!
-Semuanya tentang perencanaan untuk Anda.
-Ya!
-Cinta pertama, lalu pernikahan, lalu anak-anak.
-Ya.
Lihat, pada akhirnya,
intinya adalah reproduksi.
Apa katamu?
-Semuanya tentang seks.
-Apa?!
Berkencan, menunggu, menikah,
kegilaan, kesedihan patah hati
Cinta dan semua itu, hanyalah alasan
Semuanya tentang seks
Omong kosong.
Diam.
Itu saja yang terjadi
Itu adalah makanan penutup.
-Cinta adalah hidangan utama
-Kamu salah
-Saya ingin…
-Gangguan pencernaan.
-Akhir yang bahagia
Untuk kisah cintaku
Aku juga ingin akhir yang bahagia,
tetapi persis seperti yang Anda dapatkan
di tempat pijat.
Berhentilah bersikap kekanak-kanakan, oke?
-Aku mau, dengan satu syarat
-Apa?
Kau tinggalkan Anand,
dan aku akan berhenti bersikap kekanak-kanakan, oke?
Apa yang kamu ketahui tentang dia?
Tidak banyak.
Dia mengangkat bahu, selalu ragu
"Aku tidak tahu, mungkin, mungkin saja"
Dia selalu bingung,
dia tidak tahu apa-apa.
Apakah kamu akan diam saja?
Apakah dia tidak mengangkat bahunya?
Begitu ya?
Dia adalah tipe
orang yang Anda sebut "Saya tidak tahu".
Ketika kamu sangat membutuhkannya,
dia hanya akan mengangkat bahu dan berkata,
"Aku tidak tahu," lalu pergi.
Dia bilang, "Saya tidak tahu!"
Apakah kamu sangat pintar?
Kamu tidak.
Kamu seorang pria kekanak-kanakan yang fobia terhadap komitmen!
Kamu takut. Kamu pengecut!
Itulah sebabnya…
kamu mempermainkan emosi orang lain!
Karena kamu bahkan tidak sanggup menghadapi dirimu sendiri.
Seorang pria kekanak-kanakan yang pengecut.
Hari ketika kamu bertemu gadis yang tepat,
semua ide-idemu
akan meninggalkan sistem Anda, begitu saja.
Lalu kita akan bertemu dan bicara.
Ini dia lagi
Hatiku terpeleset sekali lagi
Malam-malamku berlalu begitu saja
Dan hari-hariku memudar menjadi kelabu
Kajol, hentikan.
Kamu terlalu berlebihan.
Tidak, saya ingin melihat sejauh mana dia akan melangkah.
Lihat saja itu.
Apa-apaan--
Dia ingin bertemu.
Dia ingin bertemu?
Di hotel?
Di sebuah hotel.
On line?
On line.
Sejak kapan?
Aku tak percaya dia dapat korek api!
Bukan sekedar korek api. Korek api.
Dalam delapan bulan,
saya mendapat tujuh tangkapan.
Bagaimana?!
Ini salah
Ini salah besar, Monty
Kamu sudah menikah
Namun kamu menyelinap tanpa beban
Saya tetap berada dalam batasan yang ditentukan
-Saya tidak pernah melewati batas.
-Tidak.
Aku telah membangun banyak istana di udara,
tapi aku tidak pernah memasukinya.
Aku menyembunyikan lagu-lagu ini di pikiranku
Tapi aku tidak pernah memainkannya di seruling
Berapa lama lagi kamu akan
memainkan serulingmu sendirian?
Pada suatu titik, Anda harus membiarkan orang
lain mencobanya juga
Mengapa harus puas menjadi suami yang selalu diawasi istri?
Rumput tetangga lebih hijau
Saatnya untuk mencobanya
Kami hidup dan mati demi istri dan anak-anak kami
Hal yang paling tidak pantas kita dapatkan adalah
kenikmatan dari berbuat curang
Menerbitkan lisensi atau izin tersebut
Yang memungkinkan pria yang sudah menikah selingkuh tanpa rasa bersalah
Hatiku melakukan apa yang diinginkannya
Ia tidak tahu bagaimana mengikuti
jalan yang lurus
Ia mengejar delusinya sendiri
Milikku, namun mengabaikan keterlibatanku
Di sini ia tergelincir dan jatuh sekali lagi
Ia tidak tahu lagi bagaimana cara berhenti
Ia jatuh, roboh, naik, dan melambung
Ia tidak berdaya secara alami, menginginkan lebih
Aku sedang mandi.
Pintunya terbuka.
Silakan masuk.
Dengar, aku belum berpakaian.
Bisakah Anda berbalik
dan menutup mata Anda, tolong?
Apakah matamu tertutup?
-Ya. Selesai.
-Ayo.
Hey kamu lagi ngapain?
-Diamlah.
-Aku mulai gugup.
-Tidak, tidak, tidak.
-Ya!
Anda nampaknya sangat bersemangat.
-Tidak, tidak, tidak.
-Dua menit.
-Aku tidak bisa...
-Tolong diam.
Tolong jangan lakukan itu.
Tolong jangan lakukan itu…
Lakukan, lakukanlah.
-Lakukan…
-Nakal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Itu dia, celanaku lepas.
Apa asyiknya terus memakainya?
Itu menyenangkan buatku.
-Ayo pergi.
-Kau mau membawaku ke mana?
Jangan bawa aku ke kamar mandi.
Aku akan membawamu ke surga.
-Surga?
-Ikut saja denganku.
-Sayang, suaramu sangat seksi.
-Aku tahu.
Tunjukkan saja wajahmu padaku.
-Aku tidak begitu suka berpetualang.
-Ayolah.
Mari kita bicara dulu.
No I…
Maksud saya…
Baiklah, mari kita bicara dulu, baru kita bisa...
Kau tahu, aku tidak pernah telanjang
dengan siapa pun selain istriku.
-Jadi, aku merasa sedikit gugup.
-Ayo pergi.
Halo?
Berhenti.
Tunggu.
-Kunci saya!
-Ya, Tuan.
Bagaimana dengan jantung ini?
Bagaimana dengan hatiku?
Jika perasaanmu penting
Kemudian…
-Aku juga tidak?
-Aku ngantuk. Ayo pergi, Papa.
-Bagaimana dengan hati ini?
-Kemari.
Bagaimana dengan hatiku?
Bagaimana dengan jantung ini?
Maaf, saya masih bekerja.
Aku akan meneleponmu begitu sampai di rumah. Sampai jumpa.
Mau aku antar pulang?
Tidak, temanku akan menjemputku.
Maaf. Sampai jumpa.
Terakhir kali aku melihatmu, kamu ada di sini
Lalu aku berbalik
dan kau tak ada lagi di sana
Mengapa kau merasa begitu jauh
Meski kau milikku?
Katakan padaku kenapa?
-Ajari aku cara mencintaimu.
-Tahan liftnya.
Kamu mau pergi ke mana?
Rumah nenek.
Atau ajari aku cara hidup tanpamu
Papa, tag kamu…
-Kenapa kamu merasa begitu jauh
? -Minggir!
Meskipun kau milikku?
-Katakan kenapa?
-Bu! Apa yang Ibu lakukan?!
Bagaimana dengan hatiku?
Jika hatimu adalah hati, maka
hatiku juga adalah hati, bukan?
Halo? Hai!
Aku baru saja keluar dari toilet.
Aku akan meneleponmu dua menit lagi.
Oke, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Akash.
Kamu dimana?
-Sebenarnya…
-Kamu berbohong.
-Tidak.
-Seharusnya kau memberitahuku...
kamu bersamanya.
Jika aku tidak menelepon,
Kamu akan menghabiskan malam bersamanya.
-Akash!
-Sudah berapa lama ini terjadi?
Apa yang kamu katakan, Akash?
Dia Parth, kami…
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Jangan bertindak…
-Dengarkan.
-Jangan ikut campur!
-Akash!
Dengarkan aku.
-Enyahlah!
-Akash.
Sudah kubilang, jangan ikut campur!
Kau mau berkelahi?
-Kamu--
-Sahabat terbaik, kakiku!
-Kau bukan temanku! Dasar brengsek!
-Lepaskan dia, Akash!
Kamu tidur dengan istriku!
Omong kosong!
Ini bukan omong kosong.
Saya telah bekerja keras di Mumbai.
Dan kalian berdua hanya bermain-main di sini.
Dia membuatku merasa bersalah.
Rasa bersalah karena jarak jauh, pengorbanan…
Aku bahkan tidak tahu apakah bayi itu milikku.
Apa yang sedang Anda coba katakan?
Apakah kamu benar-benar tahu
apa yang kamu katakan?
-Aku tidak tahu.
-Kamu sudah gila.
-Apa?
Apa yang barusan kamu katakan?
Lihatlah negara Anda!
Jangan sentuh aku!
Menjauhlah!
Kau menyalahkanku?
Aku tak percaya!
Pertama Ayahmu,
lalu Bombay, dan sekarang bayinya.
Anda akan menyalahkan bayi
yang bahkan belum lahir?
Biarkan aku pergi.
Dulu seorang pecundang,
selalu pecundang.
Kamu akan mati sebagai seorang pecundang.
Kenapa kau meninggalkanku?
Merusakku dengan begitu cerobohnya?
Aku sudah hancur berantakan
Nasib burukku membawaku menjauh darimu
Mungkin ada yang salah dengan diriku
Mengapa setiap pori dalam diriku menangis?
Kenapa aku kalah?
Segala alasan untuk hidup dan mati?
Mengapa aku mengukirmu jauh di dalam hatiku?
Aku hanya ingin menjadikanmu milikku
sejak awal
Saya harus pergi ke Mumbai.
Aku harus bersamanya.
Bahkan setelah apa yang dilakukannya hari ini?
Dia melewati batas hari ini, Shruti.
Saya pun melewati batas.
Kita semua melakukannya pada suatu saat.
Itu tidak berarti
kita menyerah saja satu sama lain.
Kalian berdua punya cinta yang sangat beracun.
Aku nggak ngerti.
Anda tidak akan mendapatkannya.
-Apa?
-Kamu tidak akan mengerti.
Beri tahu saya,
apa yang kamu ketahui
tentang cinta dan hubungan?
-Aku cukup tahu--
-Kamu tidak tahu apa-apa.
Dan sejujurnya,
Aku juga tidak berharap kau
mengerti.
Aku sudah mengetuk sejak tadi.
Kenapa kamu tidak membuka pintunya?
Jaket saya…
-Papa, kamu mabuk?
-Ya, aku mabuk.
Jadi bagaimana?
Jangan ikut campur dalam segala hal!
Terakhir kali aku melihatmu,
kau ada di sini.
Lalu aku berbalik
dan kau tak ada lagi di sana
Mengapa aku tak bisa memilikimu
setelah kau begitu dekat?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Katakan padaku bagaimana aku harus mencintaimu dengan tulus
Atau datanglah dan ajari aku cara
hidup tanpamu
Mengapa aku tak bisa memilikimu
setelah kau begitu dekat?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
-Aku tersesat, aku hancur
-Ma!
Apakah dia ada di atas?
Aku merasa jiwaku telah dicuri diam-diam
Aku kesal dengan diriku sendiri, sama sepertimu
Ceritaku hampir selesai
Kamu juga akan pergi.
Bagaimana dengan jantung ini?
Bagaimana dengan hatiku?
Jika hatimu adalah hati, maka
Hatiku juga hati, bukan?
Bagaimana dengan jantung ini?
Bagaimana dengan hatiku?
Jika hatimu adalah hati, maka
Hatiku juga hati, bukan?
Bagaimana dengan hatiku?
Jika hatimu adalah hati, maka
Hatiku juga hati, bukan?
-Selamat tinggal.
-Selamat tinggal, Ibu.
Aku mencintaimu.
-Semoga perjalananmu aman.
-Hai, Papa!
Hai.
-Aku merindukanmu, Papa.
-Aku juga merindukanmu.
-Sampai jumpa.
-Sampai jumpa!
-Ayo, ayo.
-Selamat tinggal!
Sobat, dia ada di sana.
Papa, kamu tidak mengunjungi Pune satu kali pun
dalam tiga bulan terakhir.
Aku sungguh merindukanmu.
Ayah, kamu tidak berusaha sebaik-baiknya.
Jika Ibu pindah ke Pune,
aku harus pindah sekolah.
Ketika aku kembali,
Berjanjilah padaku kalian berdua
akan menjemputku bersama. Oke?
Kamu baik-baik saja?
Guddu.
Tuan, tuan, Akash Arya di sini.
Tidak sekarang, tapi nanti.
-Saya seorang musisi, Tuan.
-Sesudahnya.
-Dia berkata, "Tidak sekarang."
-Tuan, saya…
Pak, tunggu sebentar. Saya tidak kesulitan.
-Mengapa kau mendorongku?
-Pergi.
Enyah.
Hai.
Saya punya beberapa contoh undangan.
Silakan lihat dan pilih satu.
-Baba, kenapa terburu-buru? Kita kerjakan nanti.
-Ayo.
-Biskuit?
Dimana biskuitnya?
Lihat, ayahmu
tidak membiarkanku pergi sendirian.
Kolkata?
Baba, kamu yang pilih.
Apa pun yang Anda pilih,
saya yakin itu akan sempurna.
Hei, kenapa kamu tidak ikut denganku?
Itu hanya reuni kecil.
Kami akan tinggal selama beberapa hari setelah itu
dan berbelanja.
Hai--
Hai.
Anda?
Anda…
Kamu basah kuyup.
-Aku akan ambilkan handuk.
-Basah kuyup.
Monty? Kamu ngapain di sini?
-Jangan masuk.
-Dengarkan aku.
-Silakan pergi.
Dengarkan aku. Dengarkan sebentar.
Kenapa harus? Ada apa?
-Bicaralah padaku secara pribadi. Sebentar saja.
-Baiklah.
Tunggu, Baba, mau ke mana?
Habiskan tehmu. Silakan duduk.
-Ini.
-Habiskan tehmu.
Kenapa kamu memberinya handuk?
Dia mau pergi.
Jika bukan karena aku,
maka maafkanlah aku untukmu.
Lihatlah rasa sakit yang kamu alami.
Aku tidak kesakitan.
-Kau tidak?
-Tidak.
Baiklah, benar.
Aku pikir aku berhak mendapat kesempatan kedua.
Apa?
Kesempatan kedua.
-Kesempatan kedua? Sebentar.
-Hei…
Kajol…
Apa?
Setelah semua yang kau lakukan?
Kau pikir kau pantas mendapatkan kesempatan kedua?
Kau benar-benar pikir kau pantas
mendapatkannya setelah semua ini?
Tidak, tidak, Kajol, kumohon…
Haruskah saya memposting ini di
grup WhatsApp?
Tidak, Kajol, jangan.
-Chumki, kemarilah.
-Ikutlah denganku.
Saya ingin menunjukkan kepada Anda
sesuatu yang sangat menarik.
Tunggu di sana.
Tetaplah di sana.
Dengarkan saja dia.
-Bu, kamu bahkan tidak tahu apa yang terjadi.
-Dengarkan dia.
Setidaknya dengarkan dia sekali.
-Kenapa kamu tidak mau mendengarkan?
-Apa?
Apa?
Anda terlalu jauh dalam hal ini.
-Benarkah?
-Ya.
Dia mengaku salah.
Dia minta maaf, kan?
Beri dia kesempatan lagi.
Wow.
Itulah yang dia katakan,
"Saya berhak mendapatkan kesempatan kedua."
Dan sekarang Anda berpihak padanya.
Dia tidak salah.
Dalam pernikahan, Anda harus menyesuaikan diri.
Ya, begitulah adanya.
Oh, seperti yang kamu lakukan?
Dengan memberi Baba kesempatan kedua?
Kau pikir aku tidak tahu
tentang Bibi Sheila?
Saya berada di kelas sepuluh
ketika kamu mengetahui perselingkuhannya.
Dan begitu juga saya.
Selama setahun penuh, setiap hari,
kamu akan mengunci diri
di kamar mandi dan menangis.
Dan aku akan mengeraskan volume TV
agar Chumki tidak mendengarmu.
Anda tidak memiliki keberanian
untuk meninggalkannya.
Atau tinggalkan rumah.
Chumki baru berusia empat tahun.
Kalian berdua masih sangat muda, jadi aku…
Demi anak-anak, aku…
Berapa lama Anda akan
terus bersembunyi di balik alasan itu?
Setidaknya sekarang akui saja
bahwa Anda tidak pernah punya keberanian.
Kau tahu, aku tidak pernah ingin
menjadi sepertimu.
Tapi, itulah diriku yang sebenarnya.
Yang kupikirkan hanyalah keluarga.
Aku tak punya tujuan, tak punya mimpi, dan
tak punya apa pun milikku sendiri.
Aku seharusnya menghabiskan hidupku sebagai
ibu rumah tangga yang bahagia.
Mengapa?
Karena pernikahan berarti
penyesuaian, bukan?
Aku sudah menjadi keset seperti kamu,
dan aku benci diriku sendiri karenanya!
Kamu mau nikah, kan?
Nah, beginilah gambaran pernikahan.
Selamat.
Janin berusia 18 minggu.
Dan pada saat ini, mereka mulai
berkembang sangat cepat.
Sejujurnya, Anda seharusnya sudah membuat
keputusan untuk mengakhirinya sejak lama.
Saya mencoba…
hanya tidak punya keberanian.
Anda tidak punya cukup waktu.
Satu hingga dua minggu.
Maksimal.
Saya katakan, bicarakanlah dengan keluarga Anda.
Apapun keputusannya,
pastikan saja itu pilihan Anda.
SAYA…
Satu detik.
Sebentar saja, sebentar saja, Shruti.
Halo?
Ya, Pak. Ya, Pak. Saya di sini.
Tidak, Tuan, tolong jangan katakan itu.
Tuan, tolong.
Tolong dengarkannya sekali lagi.
Itu hanya campuran mentah.
Saya akan mengerjakannya ulang malam ini
dan mengirimkan Anda versi baru.
Tuan, tolong. Tolong, Tuan.
Instrumen belum ditambahkan.
Itu hanya masalah...
beberapa penyesuaian.
Anda mengatakan sesuatu?
Tidak, tidak apa-apa.
Kajol,
ketika suatu hubungan
telah berlangsung selama bertahun-tahun,
hal-hal seperti ini…itu terjadi.
SAYA…
Saya mengerti situasi Anda.
Benarkah, Baba?
Anda berada di sisi lain
situasi ini.
Benar?
Selama bertahun-tahun, Anda telah…
Kamu membenciku selama ini.
Tidak, aku pantas mendapatkannya, tapi…
Tapi kau tak pernah membuatku merasakannya.
Saya membuat kesalahan.
Sebuah kesalahan besar, sebenarnya.
Monty…
Monty!
Tunggu, tolong.
Ibumu memberiku satu kesempatan
untuk memperbaiki keadaan.
Meskipun apa yang telah kulakukan padanya.
Dialah satu-satunya wanita
yang benar-benar aku cintai.
Anda,
Chumki,
ibumu…
Kamu adalah seluruh duniaku.
Segalanya bagiku.
Untuk pertama kalinya,
Aku meminta sesuatu padamu.
Mengapa Anda tidak pergi
selama beberapa hari?
-Kau tahu, untuk membicarakan ini.
-Oh, ayolah.
Cobalah untuk menyelesaikannya.
Putus cinta itu normal.
Itu terjadi pada semua orang.
Namun tidak seorang pun membicarakannya.
Oleh karena itu,
dalam sebuah pernikahan,
kamu harus memilih untuk jatuh cinta
dengan orang yang sama…
lagi dan lagi.
Itulah satu-satunya cara agar itu bertahan.
Silakan,
cobalah saja.
Sejujurnya.
Dan jika masih tidak berhasil…
Aku akan carikan pengacara untukmu.
Aku akan membantumu bercerai.
Tapi sayang, coba sekali lagi.
Silakan.
Maafkan aku. Aku berbohong padamu.
Saya sudah melakukan ini mungkin tiga, empat…
sebenarnya, enam, tidak, tujuh kali.
Namun saya tidak pernah melewati batas.
Hanya ada satu waktu
Dia menciumku di dekat bibirku,
bukan di bibirku.
-Hentikan mobilnya!
-Jangan berteriak!
Aku tertangkap hanya karenamu.
-Saya bilang, "Hentikan mobilnya!"
-Kamu memasang perangkap madu!
Kalau bukan karena itu,
aku tidak akan pernah tertangkap.
Berani sekali kamu mengatakan itu!
Tanpa kusadari, aku mulai
tertarik padamu lagi.
Omong kosong! Mesum!
Nilai-nilai yang buruk, pola asuh yang menjijikkan.
Oh, dan ayahmu bukan orang mesum?
Beraninya kau mengungkit ayahku?
Beraninya kau!
Hentikan mobilnya!
Itu sebuah kesalahan, Kajol.
Aku dan ayahmu sama-sama melakukan kesalahan.
-Kau menyebutnya kesalahan?
-Ya.
Tujuh kali?
Kesalahan yang sama, tujuh kali?
Pernahkah Anda melakukan kesalahan?
Kesalahan apa?
Katakan apa yang kulakukan!
Ingatkah saat teman Anda
dari London datang dan Anda bertemu dengannya?
Kamu serius sedang membahas
kuliah sekarang?
Sesuatu yang terjadi sepuluh tahun lalu?
Ya. Jadi?
Anda hanya menggalinya
untuk membenarkan apa yang Anda lakukan!
Saya tidak mengikuti Anda saat itu.
Kalau tidak, kamu juga akan
tertangkap.
-Apa yang kau lakukan selama empat jam?
-Hanya untuk membenarkan kesalahanmu.
Kami sudah makan malam! Hanya makan malam!
Dengar, aku tidak mau dengar!
Hentikan mobilnya atau aku bersumpah...
Atau aku akan melompat!
Berhenti! Tidak!
Hentikan mobilnya sekarang!
Dan?
Bu, aku pergi.
Dan!
Sanjeev, aku ingin sendiri sebentar.
Aku mau reuni.
Aku balik dua hari lagi.
Seperti biasanya saya kembali.
Aku pergi, Baba.
Ada kalanya kamu tidak menjawab
teleponku selama seminggu penuh.
Aku yakin kamu bisa bertahan
dua hari tanpaku.
Saya terus mendengar dari anak-anak.
Ruang angkasa.
Mungkin itu yang saya butuhkan saat ini.
Shibani.
-Berkendara di sampingnya.
-Oke.
-Mau saya bantu, Bu?
-Saya tidak mau. Ayo pergi.
-Pasti berat.
-Enyahlah.
Hai!
-Hei!
-Bodoh!
-Kajol, ayo, masuk ke mobil.
-Aku baik-baik saja.
Hari mulai gelap.
Kamu boleh marah padaku
meski sedang duduk di dalam.
Nona Maya?
Benarkah itu Anda, Bu Maya?
Ya Tuhan, kupikir begitu.
Anda tidak mengenali saya?
Saya Komandan Sayap Raina.
Silakan masuk, aku akan mengantarmu pulang.
Ayo, aku antar kamu pulang.
Saya tidak berbicara dengan orang asing, maaf.
Terkadang Anda dapat menceritakan kepada orang asing
hal-hal yang tidak dapat Anda ceritakan kepada orang-orang yang Anda sayangi.
Ingat, kamu pernah mengirimiku
pesan seperti itu?
Dua orang asing di jalan yang tidak diketahui,
pada akhirnya,
kita pasti punya kisah untuk diceritakan.
Silakan datang.
Silakan masuk.
Ayo.
Kajol?
Nona Maya?
Teh.
Bisakah saya minta air, Tuan Raina?
Aku akan membuat hujan untukmu,
katakan saja!
Wah, keajaiban!
Aku akan mendapatkannya untukmu sekarang juga.
-Tunggu di sini, aku akan mengambilkan air.
-Ambilkan air.
Hai, Kajol?
Kajol!
Babita, ya Tuhan!
Aku akan memberikannya. Belum, belum sekarang.
Setelah sekian lama. Kemarilah.
Kemarilah, kemarilah.
Pahlawanku, Parimal.
-Lihat siapa yang datang.
-Apa kabar?
Siapa yang akan mendengarkan ceritaku sekarang?
Wah! Lihat siapa yang ada di sini!
-Uang!
Dulu kala…
Ayo.
Sekarang, jika Anda berkenan menyanyikan
lagu kebangsaan kita tercinta "Majnu"!
-Oh ya!
-Ya, ya!
-Hentikan, ini sudah 40 tahun.
-Silakan bernyanyi.
Saya tidak mengingatnya.
Anda harus membacanya hari ini.
Tolong!
Hei, aku turut berduka cita.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong katakan padaku, kamu baik-baik saja.
Maafkan aku, maafkan aku.
Mata kita telah berbicara
satu sama lain selama-lamanya
Pergerakan bulu mata kita mulai
mengungkapkan rahasia
Jangan tanya padaku tentang
kondisi hatiku
Siang dan malam, ia hanya ingin
Cinta, cinta, cinta kamu. Hanya kamu
Ayo, Terbaik!
Aku tidak tahu.
Kita akan bernyanyi bersama.
Ya!
Ayo!
Mengapa cinta, cinta, cinta?
Cinta yang sia-sia
Bahkan rahasiaku
Kamu baik-baik saja?
Arya.
Saya Maya.
Maya.
-Maya
-Hi.
Kita akan memikirkan tentang hari esok ketika saatnya tiba
Dari jauh, kenapa kita tidak
Cinta, cinta, cinta. Cinta yang sia-sia
Hatiku mencintai, mencintai, dan hanya mencintai kamu
Hidup bergerak begitu cepat
Mari duduk bersamaku untuk secangkir teh lagi
Saya sudah menjalani operasi bypass, gula darah saya tinggi
Aku makan, tidur, bangun, dan hidup sendirian
Perahuku punya dua lubang
dan tenggelam perlahan
"Oh wow" saya berubah menjadi "oh tidak"
Alat saya berkarat dan usang
Diam.
Sekarang aku berbagi perasaanku
dengan teman-teman lamaku
Dan masing-masing mengungkapkan
kisah kesedihan yang tak terungkap
Hidup bergerak begitu cepat
Mari duduk bersamaku untuk secangkir teh lagi
Bani, bagaimana denganmu?
Aku tinggal di rumah seperti
sapu tangan saku, tenang
Setiap hari aku berperan
sebagai ibu dan istri
Rumah tanggaku menjadi kebahagiaan dan kebanggaanku
Aku kehilangan diriku dalam rutinitas kehidupan
Meskipun aku yakin aku punya segalanya
Aku masih berharap dan mendambakan lebih
Tapi mungkin itu tidak akan terjadi
Hidup bergerak begitu cepat
Mari duduk bersamaku untuk secangkir teh lagi
Kami berempat senang berbelanja
Sudha, anakku, istrinya, dan aku
Oh, hari-hari itu adalah nilai tambah
Suatu hari, kami berempat terbagi menjadi
Dua becak
Sudha dengan Aabir
Menantu perempuan saya bersama saya
Untuk membuat kita semua bugar
Truk mogok pembatas jalan
Ceroboh dan gegabah
Ia membanting becak depan
dengan suara gemuruh
Sudha tewas di tempat
Anakku, dalam perjalanan ke rumah sakit
Seorang lelaki tua yang ditinggalkan sendirian untuk berkeliaran
Seorang gadis muda yang menjanda jauh dari rumah
Mengapa hal seperti itu harus terjadi?
aku tidak bisa mengatakannya
Kami biasa membuat empat cangkir teh
Sekarang hanya dua setiap hari
Ini inisiatif baru yang saya mulai.
Sebuah lokakarya teater untuk anak-anak.
Bagus.
Saya akan menikah.
Apa?
Orang-orang berubah, begitu pula saya.
Begitu saja?
Seperti itu saja.
Pernikahan karena cinta?
Cinta juga bisa terjadi setelah menikah.
Dia memiliki kafe butik di Shimla.
Dia yang urus butiknya,
dan aku yang urus kafenya.
Jadi beres. Lihat.
Sekarang beritahu aku…
Kamu bilang cinta adalah hidangan utama,
dan sisanya adalah hidangan penutup.
Baginya, saya akan melewatkan hidangan penutup sama sekali.
-Untuknya?
-Sayang!
Kamu ingin…
-Sebenarnya, tidak, tunggu, tunggu, tunggu.
-Ya.
Hai, sayang.
Saya tinggal di
apartemen sewaan di London, paman.
Saya berencana untuk membeli rumah saya sendiri dalam dua tahun.
Jadi, Anda sudah betah di sana.
Ya.
Kau tahu, ketika kamu,
Aabir, dan Jhinuk masih kuliah,
Aku tidak pernah bisa tahu
apakah Jhinuk mencintaimu atau Aabir.
Tidak, Paman, tidak ada yang seperti
itu antara Jhinuk dan aku.
-Aku tahu, aku tahu.
-Kita hanya teman baik.
Saya punya pacar di perguruan tinggi.
Dia ingin menungguku,
tetapi aku tidak menghentikannya.
Aku membiarkannya pergi.
Sama seperti kamu sedang menunggu Jhinuk,
dan dia tidak dapat mengumpulkan keberanian
untuk berkomitmen, sama seperti saya.
Aku tahu akulah alasannya.
Apakah saya benar?
Paman,
Aabir--
Paman, sebelum dia meninggalkan kita…
Maksudmu sebelum kematiannya?
Aabir mengatakan kepada Jhinuk…
untuk selalu menjagamu.
Bahwa dia tidak seharusnya meninggalkanmu sendirian.
Kata-kata terakhir Aabir terukir
di pikiran Jhinuk,
dan mereka tidak akan pergi.
Kalau begitu, kita harus mengeluarkan mereka, Nak.
Jika tidak, baik Jhinuk,
Anda, maupun saya tidak akan bahagia.
Jadi teruslah bertemu dan berbicara dengannya.
Kau mencintainya, kan?
Kalau begitu, milikilah sedikit keberanian.
Bersabarlah.
Aku sudah mencoba.
Kamu juga harus terus mencoba.
-Hai sayang.
-Hai Papa.
Dimana Ibu?
Sayang…
Dia ada di kamar mandi.
Kalian menginap di mana,
Goa Utara atau Selatan?
Tentu saja, Selatan.
Baiklah, Papa, aku harus pergi. Sampai jumpa.
Dan di sinilah kita.
-Saya bersenang-senang.
-Terima kasih.
Jadi, mari kita bertemu besok pagi?
-Besok? Lagi?
-Ya.
Kupikir aku akan mengajakmu berkeliling sebentar.
Sebenarnya, saya sibuk besok, jadi…
-Baiklah, aku mengerti, ya.
-Baiklah.
-Sampai jumpa.
Sebenarnya, kita bisa bertemu
untuk sarapan besok, jika kamu mau.
Jam 09.30 pagi?
-Sampai jumpa.
Semprot!
Wah, Bu, cantik sekali penampilanmu!
-Benarkah? Kau benar-benar berpikir begitu?
-Ya.
Ngomong-ngomong, kamu baik-baik saja?
Kalian menginap di mana?
Utara atau Selatan?
Utara.
-Hehe
.
Dimana Ayah?
Dia sudah pergi ke pompa bensin.
Dia akan segera kembali.
-Dengar, apakah kamu sudah cukup makan--
-Baiklah, sampai jumpa.
Terima kasih, Tuan.
Halo.
Jadi kamu tidak menceritakannya pada siapa pun?
Hanya putri bungsuku yang tahu.
Mengapa?
Saya hanya memutuskan untuk tidak melakukannya.
Melarikan diri di usia ini?
Aku sudah berpikir untuk melarikan diri
berkali-kali sebelumnya.
Kali ini, saya benar-benar melakukannya.
Kamu sungguh hebat.
Dia pasti sangat khawatir.
Namanya Sanjeev.
Biarkan dia khawatir sebentar.
Aku memberinya 40 tahun,
tidak bisakah dia memberiku waktu 40 jam?
Mungkin sekarang kamu sudah keriput,
tapi kamu tetap saja nakal.
Anda harus segera berangkat,
bandara jauh dari sini.
Apakah kamu sungguh akan
membiarkanku pergi lagi?
Jangan khawatir, aku akan pergi, aku janji.
Apa gunanya menghentikanmu sekarang?
Tak ada lagi pemuda kita, dan kota itu.
Kotanya terlihat sama,
tapi mungkin kita sudah berubah.
Mungkin.
Usia hanyalah angka, Parimal.
Jika kamu lupa menghitung sehari saja,
aku akan lupa jadwal terbangku.
Saya suka cuaca di kotamu
Itu sangat bagus
Biarkan aku mencuri malam
Jika Anda tidak keberatan
Jika kamu bisa melupakanku
Kalau begitu, teruskan saja, jadilah bebas
Tapi untuk melupakanmu
Mungkin butuh waktu seumur hidup bagiku
Mungkin butuh waktu seumur hidup
Untuk saya
Untuk melupakanmu
Mungkin butuh waktu seumur hidup bagiku
Mungkin butuh waktu seumur hidup
Untuk saya
Untuk melupakanmu
Mungkin butuh waktu seumur hidup bagiku
Ke mana mungkin Ma pergi?
Tapi bagaimana cara menghubunginya?
Oke, aku tidak seharusnya memberitahumu ini,
tetapi dia membawa telepon cadanganku bersamanya.
Jadi Anda tinggal meneleponnya ke sana.
Saya sudah mencobanya.
Dia telah memblokir saya.
Siapa yang melakukan itu?
Baba, aku hanya mengatakan
apa yang kamu katakan pada Kajol.
Anda harus jatuh cinta
dengan orang yang sama lagi dan lagi.
Cobalah.
Pergi, temukan dia.
Lacak teman-temannya, kuliahnya…
menemukan teleponnya.
Rayulah dia lagi, Baba.
Oke.
Atau pilihan kedua Anda adalah
memberinya ruang.
Apa?
Aku mengakuinya kali ini.
Kesalahanku ada pada diriku sendiri.
Orang yang pernah mencintaiku
Sekarang menarik garis tegas
Jangan terlalu kasar.
Ada rasa sakit yang tak bisa kau lihat.
Hatiku terus menerus sakit
Jika kau harus mengkhianatiku
Lakukanlah dengan benar
Bahwa tidak ada orang lain
Terasa seperti pengkhianatan setelah kamu
Mungkin butuh waktu seumur hidup
Untuk saya
Untuk melupakanmu
Mungkin butuh waktu seumur hidup bagiku
Bani, kamu juga dulu sering lupa dialogmu .
Aku sangat merindukannya.
Perasaan berdebar-debar tepat sebelum
melangkah ke panggung.
Kegelisahan itu…
Tidak dapat merasakannya lagi.
Mengapa tidak?
Anda bisa, jika Anda mau.
Apakah kamu sedang bermain drama sekarang?
Ya, memang. Tapi aku tidak bisa melakukannya sendirian.
Ada bagian yang brilian
untuk Anda.
Kalau berhasil,
aku jamin film itu layak mendapat Oscar.
-Sebuah Oscar?
-Wah!
Oke.
Jadi bagian apa?
Berhenti.
Temui ibu barumu.
Shibani Ghosh Sarkar.
Hai.
Bagus.
Di mana kamar kita?
Oh, ruangan yang besar dan bagus.
Hai, siapa namamu?
Omong-omong, ini kamar siapa?
-Milikku.
-Kamu sendirian, dan kami ada dua.
Taruh tasku di sini.
Kita pakai kamar ini saja.
Berlangsung.
Aku jadi kasihan.
Dia anak yang manis sekali.
Tolong, jangan katakan itu.
Oke, oke.
Pari, kamu tidak mau ikut denganku?
Bagaimana kamu bisa begitu kejam?
Dia hampir menangis.
Itulah intinya.
Aku ingin dia menangis, marah, membenciku…
dan kemudian pergi.
-Dia bahkan tidak tahu kalau itu kamu?
-Tidak.
Lalu aku menelanjanginya hingga hampir telanjang,
mengambil pakaiannya,
-dan meninggalkannya di koridor hotel.
-Wow.
Apa ceritamu?
Pacarmu mencampakkanmu?
Meninggalkanmu?
Tepat sekali.
Apa? Dimana?
Ke mana dia pergi? Dia naik.
Apa?
Dia sudah meninggal.
Itu yang baru.
Maksudmu sudah mati, kan?
Tidak, seperti mati, mati.
Oh sial, maafkan aku.
Siapa namanya?
-Ria.
-Apa?
Ria!
Hidup itu menyebalkan!
Kotoran!
Semua pria adalah anjing!
Anjing!
Orang paling bodoh di dunia adalah…
Monty Sisodia! Sisodia! Sisodia!
Ayo keluar dari sini.
Oke.
Gemini, ponselku dicuri.
Bagaimana cara menemukannya?
Untuk menemukan ponsel Anda yang dicuri,
unduh aplikasi Temukan Perangkat Saya
dan masukkan rincian Anda.
Tidak, Baba suka teh hijau di pagi hari.
Jika dia minum teh susu,
dia akan kena asam lambung.
Ya ampun, kau mengatakannya seolah dia selalu hidup
denganmu dan tidak pernah denganku.
Saya selalu memberinya
teh susu kental manis dengan gula.
Dia tidak pernah mengeluh tentang keasaman.
Buang saja.
-Pelan-pelan saja, ya.
-Oh ya.
Hai. Siapa namamu?
Tidak masalah.
Besok pagi, bangun pagi
dan mulai bekerja di dapur.
Aku tidak datang ke sini untuk menjadi pembantu.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Sudah berapa lama kalian berdua
saling kenal?
Sekitar tujuh tahun sekarang.
Salah satu temannya adalah pelanggan tetap.
Biasa?
Klien tetap saya.
Begitulah cara saya bertemu Parimal.
Sejak saat itu,
dia menjadi satu-satunya klien tetap saya.
Yang lainnya datang sesekali.
Namun dia tidak pernah absen satu hari pun.
Siapa lagi yang datang kepada orang-orang seperti
kita untuk hiburan di usia ini?
Ketika istrinya meninggal…
Aku merasa kasihan padanya.
Namun secara egois, saya juga senang.
Aku pikir dia akan datang menemuiku
setiap hari, bukan setiap minggu.
Aku bahkan berharap dia mau menikah denganku!
Namun dia membuatku menunggu lima tahun.
Kamu tahu kenapa?
Karena kamu!
Aku hendak meneleponmu.
Ma, teleponlah Baba sekali saja.
Dia benar-benar khawatir.
Hai! Hai, Bu!
-Hai, apa kabar Goa?
-Hai.
Oh, Goa hebat.
Kenapa kamu pakai rol?
Kak, rambutmu kelihatan bagus.
Benar-benar?
Aku tidak tahu.
Kamu sudah menyelesaikan masalahmu
dengan suamimu?
-Yah, itu...
-Hei, Maya, helmmu.
-Oh, terima kasih.
-Ya.
Aku datang.
-Maya?
-Aku sudah menunggu lama.
Aku akan beritahu kau nanti.
Ini… ini Parimal.
Parimal, itu Chumki
dan itu anak tertua saya, Kajol.
-Hai.
-Halo.
Selamat tinggal.
Dengar, kita harus pergi.
Oke.
Baiklah, Bu, aku harus pergi.
Chumki, sampai jumpa. Sampai jumpa lagi.
-Selamat tinggal!
Selamat tinggal.
Hei, apa yang kamu lakukan
sendirian di sini?
Aku memperhatikanmu.
Jangan gunakan telepon.
Dasar mesum!
Dasar mesum sialan.
Sumpah, aku cuma ingin menamparnya.
Kau seharusnya
menceritakan pada orang lain tentang kami.
Apakah kamu sudah benar-benar kehilangan kendali, sayang?
Jika kita memberitahunya…
mungkin dia akan berhenti menyentuhku
sepanjang waktu?
Ayolah, semua orang tahu
dia menyukaimu.
Benar?
Jika dia tahu kita bertunangan,
Menurutmu, kepada siapa dia akan
melampiaskan amarahnya?
Aku, itu dia.
Tinggal tiga bulan lagi, sayang.
Aku akan mendapat promosi,
dan dia akan pergi.
Teater punya solusi untuk segalanya.
Anda harus melampiaskan kemarahan itu.
Ayo,
kita keluarkan itu dari sistemmu.
Baiklah, coba sebutkan nama
buah atau sayurnya. Ayo.
-Okra? Wortel?
-Tidak juga…
-Pepaya?
-Pepaya!
Oke, pepaya, enak sekali. Oke.
Baiklah, sekarang katakan "pepaya"
seperti kamu benar-benar kesal.
Pepaya!
Ayo, lebih marah lagi.
Kamu punya lebih dari itu.
Pepaya!
Marah pada dunia sialan ini?
Biarkan saja.
Katakan, "Pepaya!"
Pepaya!
-Pepaya!
Itu benar-benar membalik keadaan.
Kamu benar.
Tidak ada yang permanen.
Semua orang hanya berpura-pura.
Saya kehilangan kepercayaan dalam setiap hubungan.
Tahukah Anda, dalam psikologi kognitif,
ada istilah untuk ini, "HaSaAn".
Maksudnya itu apa?
Itulah saatnya Anda merasa senang, sedih,
dan marah sekaligus.
"Ha-Sa-An."
Bagaimana Anda menciptakan semua kata ini?
Pertama kali kita bertemu lagi
Kami akan tersenyum dan berkata dengan lembut
Siapa namamu?
Pertama kali kamu
Mengetuk hatiku
Panggil aku dengan cepat
Menceritakan padaku kisah-kisah segar dan nyata
Itu memberikan mantra
Melakukan sihirnya juga
Lalu tersenyum
Dan mencuri hatiku
Mulai sekarang,
aku akan memberinya obatnya. Pergi.
Kenapa? Kenapa kamu tidak bisa memanggilnya "Ma"?
Panggil saja dia "Ma".
Jangan keraskan suaramu padaku.
Kecilkan suaramu, ya?
Wahai hatiku ini
Ada apa denganmu?
Jangan pernah menyentuh seorang gadis
tanpa izinnya!
Teman!
-Chumki! Apa kau sudah benar-benar gila?
-Apa?
Dengar, saya tidak peduli jika Anda harus mengundurkan diri.
Saya tidak akan menanggung akibat
dari apa yang baru saja Anda lakukan.
Anda harus meminta maaf.
Saya sudah melakukan apa yang harus saya lakukan.
Mungkin agak terlambat, tetapi saya melakukannya.
Dan sekarang aku sudah memilikinya,
Terserah Anda untuk memutuskan
apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Hati-hati di jalan.
Chumki…
Apakah Anda mencintai Sudha?
Dia sungguh baik.
Sangat perhatian. Seorang ibu yang baik dan
istri yang baik.
Aku pikir aku mencintainya.
Hidup bersama,
cinta menjadi tak terelakkan.
Cerita yang sama. Sama.
Akhirnya, saya jatuh cinta padanya.
Apa?
Aneh saja, kan?
Kami, di ruangan ini,
seperti ini… Aneh sekali.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena telah menyetujui
rencana kecilku yang aneh ini.
Saya melakukannya hanya demi Oscar.
-Halo.
-Tuan, saya belum menerima ceknya.
-Cek apa?
-Saya benar-benar membutuhkan uang itu.
-Saya tahu saya baru, tapi uang saya terbatas…
-Ceknya belum siap.
Bisakah Anda tolong…
Ya. Saya akan menelepon Anda nanti.
Mungkin di suatu tempat di tanah ini
Bunga-bunga baru bermekaran
Dan bertemu dengan kupu-kupu
Dengan cara seperti itu
Sebuah danau turun dari pegunungan yang sepi
Orang yang tidak bersalah bertanya di mana tempat tinggalnya
Dari milikmu
Itu memberikan mantra
Melakukan sihirnya juga
Tolong, Jhinuk. Saya punya teman
di konsulat.
Dia bisa memberi Anda visa darurat.
Bilang saja ya, oke?
Saya akan bicara dengan Paman.
Itu katanya
Itu bukan hal yang asing
Tolong pikirkanlah.
Lalu tersenyum
Hatiku
Wahai hatiku ini
-Oh, hatiku ini
-Ayolah.
Wahai hatiku ini
Kamu akan terjatuh.
Tunggu sebentar.
Tenang saja, oke?
-Kamu baik-baik saja?
-Oke? Aku baik-baik saja.
Baiklah, ayo berangkat.
-Bagus sekali.
Biarkan aku pergi.
Tolong, hentikan ini.
Kajol, kamu akan jatuh! Airnya…
Nama saya Maya.
Aku Maya, ya?
Dan jangan sentuh Maya.
-Baiklah.
-Jangan sentuh Maya.
-Hentikan.
-Baiklah, Maya.
-Jangan disentuh.
-Kamu mabuk.
-Dengarkan…
-Ya?
-Aku sudah minum beberapa minuman, tentu.
Jadi?
-Terus kenapa?
-Kamu akan jatuh.
Jadi kenapa? Tidak, tidak, tidak.
Aku mungkin sedang mabuk,
-tapi aku sepenuhnya sadar.
-Baiklah.
Oke? Tinggalkan aku sendiri.
Tinggalkan aku sepenuhnya sendiri.
Hentikan, hentikan.
Beraninya kau bersikap seperti
ini terhadap wanita?
Siapa di sini? Siapa lagi yang ada di sini?
Permisi, saya lihat saja orang ini...
dia melecehkanku.
-Hei.
-Hentikan saja.
TIDAK…
Hentikan.
Anda harus belajar menghormati wanita.
Selamat tinggal.
-Saya sudah punya sabuk hitam.
-Pergilah.
-Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
-Sampai jumpa.
Saya suaminya.
Bawa dia. Ayo, kita pergi.
Anda…
Saya kirim tiketnya lewat WhatsApp.
Prosesi pernikahan berangkat
lusa.
Kereta berangkat pukul 5:30.
Kami sudah
memesan dua bogie penuh dari Kalka.
Kita akan tertawa dan mengobrol di jalan.
Ini akan--
Sebenarnya, saya akan kembali ke Pune.
Kamu tidak datang ke pernikahanku?
Maaf.
Ceritakan sesuatu padaku…
mengapa kamu bilang
aku tidak punya kesempatan?
Tidak ada kesempatan sama sekali.
Karena kamu tidak melakukannya.
Berikan aku satu alasan saja.
Satu? Aku punya empat.
Oke.
Tidak ada penghasilan tetap.
Tidak ada pekerjaan tetap.
Tidak ada kejelasan tentang masa depan.
-Hanya itu?
-Tidak,
-yang terakhir yang terbesar.
-Apa itu?
Kamu benar-benar tukang selingkuh.
Itu sejarah, saudara.
Ini adalah Parth 2.0 yang baru.
Seorang pria wanita, yang tujuan utamanya adalah…
menikah,
berumah tangga, dan menjadi stabil.
Anda mulai terdengar seperti saya.
Ya, sial.
Itu benar.
Kita berdua telah mengambil langkah balik yang total.
Jika suatu saat aku merasa ingin
berselingkuh,
-kaulah yang akan kutelepon.
-Setuju.
-Janji.
-Tentu saja.
Goyangkan itu.
-Kamu mau angkat telponku?
-Diam.
Ayo,
kita mabuk dan bersenang-senang.
Ayo kita lakukan.
Entah kamu merasakannya atau tidak
Apakah kamu menerimanya atau tidak
Aku tidak bisa bertahan hidup jika kamu tidak ada di dekatku
Tapi itulah kebenaran yang aku sembunyikan dalam ketakutan
Seberapa besar lagi cinta yang dapat kuberikan padamu?
Aku sudah memberikanmu semua cintaku
Apakah Anda yakin tentang aborsi ini?
Ya.
Apa yang Akash katakan?
Dia bahkan tidak tahu aku hamil.
Apa?
Tidakkah kau akan memberitahunya
sebelum melakukan aborsi?
Aku akan memberitahunya saat waktunya tepat.
Tidak sekarang.
Aku bernafas karena kamu bernafas
Aku hidup karena kamu hidup
Aku agak takut
saat kamu tidak ada
Bahkan saat hidup, aku juga mati
Seberapa besar lagi cinta yang dapat kuberikan padamu?
Aku sudah memberikanmu semua cintaku
Aku bersujud di kuilmu
Tolong! Seseorang tolong!
Parimal! Parimal!
Ada apa denganmu?
-Baba!
-Kamu baik-baik saja?
Ayo, cobalah untuk bangun.
Hati-hati.
Sejak kau datang, dia melakukan
hal-hal yang tidak seharusnya dia lakukan.
-Duduklah.
-Kamu memberinya alkohol dan teh susu.
-Apakah kamu merasa pusing?
-Dia baru saja kena serangan jantung.
-Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
-Apakah kamu tahu itu?
Saya tidak tahu apa yang Anda inginkan.
Lupakan apa yang saya inginkan,
cukup jelas apa yang Anda inginkan.
Dia tidak ingin kita bahagia.
Dia hanya berpura-pura peduli.
Kamu benar.
Dia dikutuk.
Jika dia tidak ada di sini,
kecelakaan itu tidak akan terjadi.
-Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
-Baba, mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu padanya?
Katakan padanya apa yang kau katakan padaku.
Katanya dia mengincar rumah ini.
Berikan dia segalanya.
Apartemenmu, saldo bankmu, segalanya.
Lakukan hari ini!
Kami akan menginap di tempat lain.
Saya ingin Baba yang mengatakannya.
Kau ingin aku mengatakannya?
Baiklah kalau begitu.
Hubungi pengacara.
Siapkan dokumennya.
Saya akan tanda tangani.
-Aku akan mentransfer semuanya padamu.
-Baba.
Kau seharusnya mengatakan saja padaku,
itulah yang kau inginkan.
Sekarang pergilah dan mari kita hidup damai.
Pergi.
Apakah tidak ada cara lain untuk melakukan ini?
Kau terluka.
Dan kau juga menyakitinya.
Jangan lakukan ini.
Beberapa hubungan
tidak putus dengan sendirinya.
Anda harus menghancurkannya
sendiri, dengan paksa.
Kamu berangkat hari ini?
Saya permisi dulu, Baba.
Pemahaman yang pernah kita
miliki di antara kita
Entah kamu ingat atau tidak
Janji itu untuk tetap setia
Tanpa mengeluh
Entah kamu ingat atau tidak
Aku mengingatnya sedikit demi sedikit
Pagi, siang,
malam yang berganti fajar
Kita menghabiskan setiap tahap kehidupan saling terkait
Setiap momen terukir di hatiku
Apakah kamu ingat
Tidak ada dendam atau keluhan
Kita bertemu seperti matahari bertemu hujan pagi
Aku tidak melupakan satu perasaan pun
Apakah kamu ingat
Entah kamu ingat atau tidak
Bagaimana bisa kau membiarkan siapa pun
masuk ke kamarku? Tidak aman.
Anda tidak tahu
siapa yang datang dan keluar dari sini!
-Lihat, dia masih berdiri di sana!
-Maaf, Bu.
-Apa kau tidak peduli dengan keselamatan wanita di sini?
-Pergi, tangkap dia!
Aku akan menelepon polisi.
Aku akan menutup seluruh tempat ini!
Maaf, Bu.
-Kejar dia!
-Aku tidak melupakan satu perasaan pun
Apakah kamu ingat
Tidak ada dendam atau keluhan
Kita bertemu seperti matahari bertemu hujan pagi
Aku tidak melupakan satu perasaan pun
Apakah kamu ingat
Entah kamu ingat atau tidak
Kapan Arijit kembali dari AS?
Kapan dia akan merespons?
Kapan kita akan merekamnya?
-Kapan kita akan syuting?
-Saya…
Sudah kubilang, siapkan saja cadangannya.
Kami tidak bisa berbuat banyak, Pak.
Semua orang menginginkan Arijit.
Saya butuh sebuah lagu, Tuan.
Saya perlu menembak.
Saya ingin lagu itu besok,
apa pun yang terjadi.
-Baiklah.
-Jika dia tidak ada,
temukan orang lain dan hubungi mereka.
Aku ingin laguku.
-Halo, Tuan.
-Oh, hai.
Apa kabar?
Masih bertahan dengan itu.
Mengapa Anda tidak membuatnya bernyanyi?
-Coba dia.
-Tuan, dia hanya seorang pengatur.
Tidak, aku tahu
dia punya suara penyanyi playback.
Aku sudah dengar ceritanya.
Dia mengirimiku pesan di WhatsApp.
Apa kamu yakin?
Saya sangat yakin.
Silakan, coba dia.
Ya, Tuan.
Ayo kita lakukan ini.
Somu…
Semua yang terbaik.
Shruti Shukla!
Halo sayang?
Dan…
Ibumu…
Baba, kamu menangis?
Menikah…
Siapa yang sudah menikah?
Baba, halo?
-Lagi…
-Baba, aku panggil Ma.
Tenang saja. Aku akan ke sana besok.
Halo?
-Hai, Bu!
-Tahan, tahan, tahan, Chumki.
Bu, di sana agak berisik.
Reuni kampusku…
Tunggu,
aku akan memperkenalkanmu kepada semua orang.
Aku akan mengajak kakak menelepon juga.
-Halo, semuanya. Chumki.
-Hai.
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Oh, aku harus mengambil ini.
-Halo, sayang.
-Halo, bibi.
-Halo!
-Apa kabar?
Aku berhenti dari pekerjaanku.
Saya minta maaf.
Aku tahu
-Seharusnya aku melakukannya sejak lama.
-Hai, Bu.
Hai, Chumki.
Hai, Kak.
Chumki…
Apa kabarmu?
Kapan kalian berdua pulang?
Aku akan kembali sebentar lagi.
Saya akan kembali besok.
Saya akan kembali besok juga.
Oke.
Wah, Bu, senang sekali
melihatmu seperti ini.
Benar, kan?
Aku sendiri juga heran.
Saya bahkan tidak menyadari betapa cepatnya
empat hari terakhir ini berlalu.
Gila, teman-teman…
Dan saya terus berpikir betapa menakjubkannya
jika kehidupan bisa terus berjalan seperti ini.
Tapi kamu tahu,
kita menghabiskan separuh hidup kita terjebak
dalam kebingungan,
tidak benar-benar mengetahui apa yang kita inginkan.
Kita tidak membuat keputusan yang tepat
pada waktu yang tepat.
Dan berharap sesuatu yang lebih baik,
kita akhirnya memilih yang lebih aman.
Lalu kita menghabiskan sisa hidup kita
dengan berayun antara "aku berharap" dan "bagaimana jika".
Jauh di lubuk hati, hati Anda selalu
tahu apa yang diinginkannya.
Ia juga mengirimkan sinyal kepadamu.
Kita hanya lupa mendengarkan.
Aku akan menceritakan
semua kisah itu saat kita bertemu.
Tapi itu aneh.
Begitu banyak drama, kukatakan padamu…
Tapi sejujurnya,
drama itu membawaku
kembali ke diriku, Bani yang dulu.
Dia sekarang mengerti
bahwa daripada menyesali
-kesempatan yang tidak pernah Anda ambil…
-Kacamata.
Lebih baik mengambil risiko
dan menghadapi akibatnya nanti.
Aku menikmati saat-saat terindah dalam hidupku!
Benar-benar!
Shibani!
Yang akan datang!
Aku akan menemuimu saat makan malam besok
dan menceritakan semuanya.
Baiklah, selamat tinggal, Bu.
-Sampai jumpa.
-Sampai jumpa, Bu.
-Kamu lupa kacamatamu.
-Oh sial!
Terima kasih.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Selamat malam, Maya.
Sebenarnya…
Sebenarnya namaku bukan Maya.
Nama saya Kajol.
Oke.
Kajol Ghosh.
Maaf.
Satu detik, satu detik.
Lagu ini mungkin terdengar romantis,
tapi ini bukan
tipe romantisme antara pahlawan pria dan pahlawan wanita pada umumnya.
Tokoh utama kita punya bayi.
Dia menyanyikannya untuk anaknya.
Jadi bayangkan itu adalah bayi Anda
dan bernyanyi dari tempat itu.
Saya tidak punya bayi.
Tapi Anda punya imajinasi, kan?
Lihat
Bagaimana kedatanganmu mengubah hidupku
Ruangan tertutup menyala
Dan sebuah jendela terbuka lebar
Lihat
Bagaimana kedatanganmu mengubah hidupku
Ruangan tertutup menyala
Dan sebuah jendela terbuka lebar
Tangan kecilmu menggenggam erat jariku
Sejak aku melihatmu, dunia terasa benar
Kamu terbangun pelan di malam hari
Kamu berbicara kepadaku tanpa sepatah kata pun terlihat
Kamu tertidur saat pagi tiba
Nafasmu adalah semua yang aku butuhkan
Bahuku sekarang adalah tempat peristirahatanmu
Celotehmu terdengar seperti musik bagiku
Papan.
Memotong.
Maaf.
Potong.
Apakah dia baik-baik saja?
Ada banyak hal yang tidak pernah kita katakan
satu sama lain, bukan?
Aku merasa ada
sesuatu yang nyata di antara kita.
Kita terhubung. Benar?
Semuanya masih belum lengkap--
-Chumki…
-Tasku, tolong.
-Aku pergi dulu. Kunci pintunya kalau kamu pergi.
-Aku akan membunuhmu!
-Sanjeev!
Angkong!
Biarkan dia pergi! Biarkan dia pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Teman yang mana? Apa yang kamu lakukan?
Suamimu baru saja memukulku!
-Silakan!
-Sanjeev!
Angkong!
Berhenti. Berhenti.
Bandara.
Aku tidak bisa!
Maaf.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa aku masih sangat mencintainya?
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
Hati-hati.
Ambala.
Shimla.
Kajol!
Halo! Tunggu! Berhenti!
Halo!
Katakan sesuatu!
Aku tidak tahu apakah aku menyukai laki-laki atau perempuan.
Kapan Anda akan tahu?
Aku tidak tahu.
Oke. Aku akan menunggu sampai kamu menemukan jawabannya.
Teman!
Hai.
Aku tahu kau akan muncul.
Apakah kamu langsung bangun dari tempat tidur?
Di mana barang bawaanmu?
Turun di stasiun berikutnya
dan datang ke sini.
Parth, aku perlu bicara denganmu.
Ya, ada apa?
Saya sangat suka…
perusahaan Anda.
Saya sungguh suka dengan perusahaan Anda.
Aku juga. Sama.
Aku tahu kita belum menghabiskan
banyak waktu bersama,
tetapi terasa sangat nyata.
Rasanya berbeda denganmu. Aku…
Aku lebih menyukai diriku sendiri saat bersamamu.
Aku… Oke.
Dan sejujurnya, aku sangat iri
karena kamu akan
menikah dengan orang lain.
Apa?
Aku sangat cemburu karena kamu akan
menikah dengan orang lain.
Kamu datang kesini bukan untuk
"aku cinta kamu", kan?
Hai.
Kamu tidak tidur?
Ya, tidak.
Anda sudah selesai rekamannya?
Bagaimana hasilnya?
Itu baik-baik saja.
Hai, saya tidak bisa terhubung ke Wi-Fi
di laptop saya.
Mulai ulang laptop dan router.
Aku akan menahannya.
Beri aku waktu sebentar.
Sedang menyala.
Baiklah, selesai.
Sekarang masuk ke pengaturan dan tekan
"Lupakan Jaringan."
Lalu coba sambungkan lagi.
Lupakan jaringan…
Menghubungkan…
Ini berhasil.
Bahkan tanpa laptop?
Domain!
aku cinta…
Aku mencintaimu!
Apa! Apa jaminannya kamu nggak akan jatuh cinta lagi
sama cewek ketiga besok?
Tidak, saya jamin itu.
Itu dia, penuh dan final.
Ini bukan lelucon, Nak.
Anda memutuskan satu pertunangan
untuk menikahinya.
-Bagaimana jika besok kamu ingin menikah--
-Aku tidak akan menikahinya.
Apa?
-Kamu tidak jadi menikahinya?
-Apa?
Kemudian?
Aku tidak akan menikahimu.
Kamu tidak ingin menikah denganku,
tapi kamu juga tidak ingin aku
menikah dengan orang lain?
Ya.
-Ya?
-Ya.
Apa maksudnya itu?
Apa?
Itu artinya aku mencintaimu.
Mungkin saat ini aku belum siap.
Tapi suatu hari nanti di masa depan… mungkin?
Mungkin?
Kakek saya datang jauh-jauh
dari Madagaskar.
Dia berusia 82 tahun. Dia mungkin tidak akan ada di sini
"suatu hari nanti".
Bibi Neetu harus transit
tiga kali untuk bisa sampai di sini.
Dan saya sudah memesan
bulan madu di Bali.
Itu sesuatu yang tidak bisa dikembalikan, kawan.
Maaf.
Lupakan aku di sini. Maafkan aku.
Oke? Batal.
Saya minta maaf.
Lupakan.
Kontrol. Alt. Hapus. Maaf.
Sayang…
-Saya baik-baik saja.
-Sayang!
Anda seharusnya tidak melakukan aborsi.
TIDAK…
Saya minta maaf.
Aku egois. Aku sangat egois.
Maafkan aku.
Saya minta maaf.
Akash.
SAYA…
Saya selalu terlambat.
Aku hanya menginginkanmu.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Sudah terlambat!
Anda seharusnya tidak melakukan aborsi.
-Aku tahu sekarang sudah terlambat!
-Tidak, belum terlambat.
TIDAK.
Jadi sekarang?
Sekarang?
Ayo kita pura-pura menikah saja.
Jika tidak, mereka akan menyangkalku.
Kalau begitu, janjikan sesuatu padaku terlebih dahulu.
Apa?
Sejak saat ini,
tidak ada seorang pun yang dapat melihatmu telanjang.
Selesai.
Namun agar itu berhasil,
kau harus melihatku telanjang terlebih dulu.
-Ibumu?
-Ya, Bu.
-Hai.
-Hei.
-Yang hilang darimu
. -Ada apa?
Kemarin
Apa kabar, sobat?
Masih marah padaku?
Hai.
Orang yang kesal tersenyum
-Hai, sayang.
-Hai, Ibu.
Ayah tidak ada di sini?
Tidak, dia tidak. Dia akan bergabung dengan kita nanti.
Ayo, duduk.
Bagaimana kita bisa berpisah?
Bagaimanapun juga, kita adalah satu
Cinta itu seperti garam dan gula
Keduanya menambah rasa, tapi dengan caranya masing-masing
Jarak ini telah terhapus dengan sendirinya
Ini adalah perjalanan yang indah
Roda kehidupan terus bergerak
Daripada berhenti
lebih baik terus bergerak
Ini adalah perjalanan yang indah
Kami kehabisan ayam, silakan isi ulang ini.
Apakah akan terus seperti ini?
Tidak ada respon?
Apa yang kamu inginkan? Perceraian?
Kalau tidak, bagaimana caranya aku minta maaf?
Berapa kali lagi aku harus meminta maaf?
Tidak bisakah kita mulai lagi dari awal?
Anda tidak ingin tahu
apa yang terjadi di ruangan itu di Goa?
Tidak, aku tidak mau tahu.
Aku tidak ingin tahu apa pun.
Yang aku tahu hanyalah bahwa aku akan
kehilanganmu.
Lupakan Goa, saya tidak peduli dengan apa pun
yang terjadi sebelum detik ini.
Tetaplah marah, tetaplah semarah yang kau mau,
tetapi tolong biarkan aku terus mencoba
untuk memenangkanmu.
Semua ini…
yoga, meditasi, perhatian,
tidak ada satupun yang berhasil
Lihat, seperti seorang joker
Aku mengikutimu selama berhari-hari.
Dan saya ingin terus mengikuti Anda.
Selama sisa hidupku.
Aku ingin memikatmu lagi.
Lagi dan lagi.
Selamanya.
Hanya denganmu, setiap saat.
Kecintaanmu melakukannya di udara terbuka
akan membuat kami ketahuan suatu hari nanti.
Selamat tinggal…
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Ke arah mana saya harus berbelok?
Ya, aku hanya memeriksa--
-Sial, itu hak yang baru saja kita lewati.
-Yang mana?
Oh tidak, satu menit
Jika Anda memegang ponsel seperti itu,
maka hal ini pasti akan terjadi…
Bagaimana ini salahku jika peta
terus-menerus mengubah rute?
Sekarang saya harus mengambil jalan putar balik yang panjang.
-Tidak…
-Lagipula, ini masih belum diperbaiki.
Kita seharusnya memperbaikinya.
Kami akan memperbaikinya.
Setelah kehilanganmu
dan kemudian menemukanmu lagi
Aku sudah mengembangkan kebiasaan itu
Rasanya seperti sekarang
Cinta sejati adalah milikku untuk diklaim…
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana aku tahu? Katakan saja padaku.
Tapi ini bukan
"dua garis merah muda gelap penuh", kan?
Ya, mereka benar!
Suara yang kudengar
Rasanya seperti sekarang
Cinta sejati adalah milikku untuk diklaim
Shruti, dengarkan baik-baik.
Saya sedang memutar dua lagu tempo cepat.
Pertama, hentikan nyanyian orang ini!
Produser akan datang setengah jam lagi.
Saya harus segera menyampaikannya,
jadi tolong dengarkan.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa sekarang!
Apa kamu tidak lihat dia sedang menangis?
Kumohon, sayang.
Berhenti! Aku punya anak!
Dengar, aku tidak bisa bicara sekarang.
Aku punya banyak hal yang harus dilakukan.
-Aku harus pergi.
-Kau tahu...
-Semuanya berantakan. Sampai jumpa!
-Aku tidak bisa presentasi tanpamu, Shruti.
Mendengarkan.
Tanganku gemetar,
jantungku berdebar kencang.
Saya sungguh gugup.
Aku membidik ke arah jantung,
tapi kurasa tembakanku terlalu rendah!
Terlalu bagus!
Kamu milikku seutuhnya
Kamu adalah tanggung jawabku
Ada banyak keluhan juga
Dalam keteguhanku untuk mengalahkanmu,
hidupku telah hilang untukmu.
Jika aku pernah membuatmu menangis
Aku juga kehilangan penghiburan
Bagaimanapun juga, hatiku adalah milikmu
Itu semua milikmu
Apa yang harus kukatakan padamu?
Jumlah penghiburan yang saya peroleh
Setelah merasakan sakit ini
Rasanya seperti sekarang
Cinta sejati adalah milikku untuk diklaim